Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Анна Малафеева
Я тут. Ты, короче, когда выдаёшь короткую ссылку...

Денис Шиманский
Я не того, короткую.

Анна Малафеева
Вот такую ты периодически даёшь. пруфы в группу.

Денис Шиманский
Никогда в жизни такую не давал.

Анна Малафеева
Я не знаю, откуда она. Но почему-то...

Денис Шиманский
Кто-то ее придумал. Здравствуйте, Виктория.

Анна Малафеева
Да, здравствуйте.

Виктория Dreams
Здравствуйте. Еле зашла какой-то код. Требовали у меня. Сейчас уже прошло. Сейчас я отпишусь, что я не могу. У меня... Все, я еще дополнительная на работе.

Денис Шиманский
Везет вам. Так, что мы сегодня собрались? Мы сегодня собрались, чтобы позадавать вам всяких интересных вопросов про вашу работу в CRM. Нам нужно понять, что вы делаете, как вы делаете, и потом еще уточняющих вопросов зададим. Прям детально по пунктам ежедневной рутины и с детализацией, куда кликнули, что сделали, зачем и почему. Чем занимаетесь каждый день?

Виктория Dreams
Я? А я что, это одна?

Денис Шиманский
Вы?

Виктория Dreams
Да, да, да. А, да? Ну ладно. Хорошо. Так, мои задачи в СРМ. Обработка лидов. Предзапись актив. Смотрю, что самое главное. Работа с должниками. Вот сразу в детали.

Денис Шиманский
Обработка лидов. Что это значит? Как вы их обрабатываете? Откуда берете информацию? Что, куда нажимаете в СРМ? и как это работает?

Виктория Dreams
Лен, надо было компьютер брать с собой.

Денис Шиманский
А нету?

Виктория Dreams
А?

Денис Шиманский
А нету?

Виктория Dreams
Нет, я просто сбежала, у меня сегодня много занятий, поэтому я без него. Если он нужен, я могу принести его.

Денис Шиманский
Если это быстро, то давайте принесем. Давай, смотри, я так понимаю, на учебном классе ноутбук просто находится на зоне рецепта.

Анна Малафеева
Да, нарисуем.

Денис Шиманский
Забирайте его. Если есть такая возможность, конечно, лучше не фантазировать, тыкать и рассказывать, куда тыкаете.

Виктория Dreams
Давайте так. Мне будет так проще. Здравствуйте. Я, если честно говоря, прям не знала, что я буду одна.

Speaker 4
А вы ожидали чего? Ну, не знаю, большего количества.

Виктория Dreams
Ну ладно. Обработка лидов. Ежедневно мы смотрим по датам. Мы каждому лиду ставим дату повторного контакта. Ну, когда еще с ними созвониться или прочее. Соответственно, списываемся с ним, созваниваемся, переставляем даты, пишем комментарии. Результат повторного контакта, комментарий, что он хочет. Ну, собственно, все. Пробники обрабатываем ежедневно.

Денис Шиманский
Что это значит? Что это значит? Давайте прямо в детали. Что делать? Вот задача по обработке пробников. Это что значит?

Виктория Dreams
Ну, смотрите. Когда мы записываем пробника, получается, мы ему ставим, да, что мы ему назначили, все занятия. Вот, сзади мы ему напоминаем и ставим статус следа. То есть напомнили, если потом подтвердил пробное. Вот. Потом, когда пробник пришел, наши педагоги ставят комментарии, то есть пишут характеристики. Вы понимаете, о чем я говорю?

Денис Шиманский
Конечно, конечно, я понимаю, но я понимаю, что вы тысячу действий между этими прекрасными событиями пропускаете. Вы когда обрабатывали леда, вы ему позвонили, рассказали, какие у вас есть предметы, какие у вас расписания. Я хочу понять вот эту всю цепочечку, что вы говорите, как говорите, как выбираете, что ему предложить, как вы отмечаете все рамки, куда вы его записали на пробник. Вот эти детали важны. Наша задача понять, как вы работаете, и сделать вашу работу чуточку лучше. Общеконцептуально я понимаю, как работает CRM, что это за CRM я участвовал непосредственно в ее разработке.

Виктория Dreams
Я так и поняла. Так, ну хорошо, когда я звоню нашему лиду, я узнаю его потребность, что он хочет, его расписание, направление, все я прописываю это в комментариях. Как я записываю пробник, на каждое направление отдельный пробный урок назначаю. Как, просто добавляю в занятия, я не очень

Денис Шиманский
это... Ну, то есть в момент обработки или потом уже, когда обработали, по вашему комментарию,

Виктория Dreams
вы идёте в занятиях, подыскиваете ему пробник? Да, ну, я лично, я не знаю, как все это, ну, пишу на листочке всё, что я узнала, потом в голове у себя обрабатываю, я так сразу не могу, и уже русским языком нормально прописываю, чтобы не только мне было понятно, а ну и ассистента, руководителя и прочее.

Денис Шиманский
Ну, то есть в момент, когда вы обрабатываете льда, вы льду не говорите, на какие дни вы его записываете?

Виктория Dreams
Говорю. Мы с ним все обсуждаем, пробный урок.

Денис Шиманский
То есть вы в этот момент смотрите расписание, куда можете его вставить?

Виктория Dreams
Ну, я не смотрю, оно в голове у меня.

Денис Шиманский
А, вы наизусть смотрите, окей.

Виктория Dreams
Да, да, да. Ну, да. Поэтому я не смотрю, но вообще, да, если вдруг я где-то не уверена, я захожу в расписание занятий, если где-то не уверена по количеству человек в группе, чтобы не косякнуть. Ну, собственно, вот так вот.

Денис Шиманский
Так, круто. Записали на бумажке после звонка, бумажку обработали в голове, потом зафиксировали все в сером. Ну да, сложный какой-то процесс у меня.

Виктория Dreams
Ну ладно, когда я...

Денис Шиманский
Как есть, нам же главное понять, какое оно, сложное, легкое, Правильно, это уже детали, мы это не обсуждаем. Супер. Обработали лида, записали на пробник. Потом он пришел на пробник. Педагог вставил в комментарии характеристику.

Виктория Dreams
Да. И мы уже либо его обратно, если он не готов прямо сейчас прийти, мы уже смотрим это, либо мы его отправляем в лиды, либо он сказал, мы придем к вам летом, то мы его убираем в предзапись. Ну, либо он вообще сказал, ходить не будем, то убираем потенциал. Вот так. В лиды у нас только те дети, за которыми мы смотрим, грубо говоря. Они сказали, перезвоните нам там в пятницу. Вот так. Ну, и, соответственно, если те дети, кто согласился, мы их убираем в продажу. Потом в актив, когда он пришел на платное занятие.

Денис Шиманский
Вот так. Вот теперь давайте подробненько вот эту цепочку. Вот он согласился.

Виктория Dreams
Боже мой. Как на экзамене, прям, ладно.

Денис Шиманский
Никакого экзамена, не воспоминайте, это экзамен. Надо просто понять, как это у вас работает, чтобы сделать чуточку проще.

Анна Малафеева
Виктория, давайте, сейчас я вас немножко расслаблю. У нас не допрос, не опрос, обратной связи, Ольга Владимировна, никакой не будет. Наша задача на сейчас понять, как работают администраторы. Так как я тоже руководитель, Денис Айтишник, мы не понимаем боль, грубо, администраторов. Как вам тяжело, где вы лишний кнопочек нажимаете, как можно это упростить, как можно визуально это приятнее сделать. Для того, чтобы это сделать, нам надо понимать, сколько вы кнопочек в процессе нажимаете и для чего, чтобы мы потом понимали, как эту цепочку сократить и сделать вашу работу легче. Все, мы сейчас не трогаем, то есть в каком детском центре вы работаете, кто ваш руководитель, значения не имеет. Я просто попросила всех знакомых руководителей дать нам их сотрудников, кто работает в нашей СРМке, чтобы мы могли это улучшить, адаптировать и сделать вам вашу работу легче и приятнее. Ну, впоследствии.

Виктория Dreams
Нормально все.

Анна Малафеева
Я даже не могу вам сказать. Нормально, ненормально. Хочется лучше нам с Денисом. Поэтому давайте вот прям каждую кнопочку, чтобы мы такие, так, вот это для этого нажали. Ага, вот это для этого. А мы сможем сделать процесс, при котором, вот, допустим, вам потом, мы не сейчас, но на будущее. Вам не надо будет переводить в актив человека. Он при оплате будет автоматически туда улетать. То есть мы сейчас такие, ну, если он оплатил и записался в группу, зачем мы еще с вами ручку, мы его в актив переводим, правильно? Но вы сейчас это делаете на автомате, а нам вот надо эти процессы понять, мы будем смотреть, где мы можем их оптимизировать. Для вас же. Поэтому прям детальненько нам так вот тут тыкают, там тыкают, тут тыкают, чтобы мы такие, ага. Можно сделать на одно нажатие три действия, и администратору жизнь станет прекраснее. Поэтому давайте еще раз на все вопросы Дениса.

Виктория Dreams
Так, ладно, Денис, я постараюсь. Так, на чем мы остановились?

Денис Шиманский
Мы остановились на том, что лид сказал, буду ходить.

Виктория Dreams
Да, вот. Соответственно, мы с пробником заходим в его карточку ученика, меняем его статус, ставим продажу. Продажа совершена туда-сюда, кто совершил там расписание.

Денис Шиманский
Вот важный момент. А как это совершается? Улетает ссылка на оплату или принимаем наличные, или криптой переводят?

Виктория Dreams
А, вы имеете в виду, как мы коммуницируем с клиентом или как с РМ?

Денис Шиманский
Как коммуницируете с клиентом и как вы отражаете это в СРМ? То, что вы ему отправили, посчитали для начала сумму абонемента, потом, наверное, отправили как-то.

Виктория Dreams
Во-первых, получается, если ребенок нам сказал да, мы просчитываем его, грубо говоря, сами. Ну, смотрим на календаре, сколько там занятий у него осталось, потому что в СРМ пока он не переведен актив, он нам ничего не должен. Ну, что логично, он же еще не пришел на первоплатный. Поэтому мы сами ему рассчитываем стоимость абонемента до конца месяца. Все прописываем, отправляем там правила в центры и прочее. Что касается СРМ, мы ставим, переводим его в продажу, продажа совершена. Вот, когда выходит, вот, кто совершил, кто педагог, есть ли скидка, расписание, ну, комментарий, если вдруг что-то нужно написать. Все, перевели его в продажу, убрали там статус льда, на ней обработан, все, записать и закрыть. Вот. А потом, когда он приходит на первое свое платное занятие, тогда мы опять же теперь в продаже, он у нас висит, мы заходим, переводим его в актив, записываем раз, сдается договор, ну а потом записать и закрыть. Все, теперь у него есть договор, и мы можем его добавить в группу обучения.

Денис Шиманский
А вы отражаете оплату?

Виктория Dreams
Что происходит?

Денис Шиманский
Деньги отражаете в системе? Ну, что он заплатил?

Виктория Dreams
Получается, деньги могут попасть в леду на счет, только если мы делаем договор. То есть независимо от того, где пробники потенциали и прочее, Если есть договор, деньги мы можем ему разнести на баланс. Правильно?

Денис Шиманский
Я не знаю, про лидер, я спрашиваю, как у вас это работает.

Виктория Dreams
Как работает? Он, получается, приходит на платные занятия. Родители оплачивают. Мы прописываем свой файл. Файл? Не в сером? Нет, не в сером, по-моему. И уже наш бухгалтер, когда проверяют оплату, если это был бы на личный расчет, она уже самостоятельно все прописывает в CRM.

Денис Шиманский
Понял.

Виктория Dreams
Так. Ну, собственно, все. Дальше он занимается.

Денис Шиманский
Как еще вы взаимодействуете с CRM, кроме обработки лидов, продаж и добавления в актив? Что вы еще делаете в CRM? Какими отчетами пользуетесь?

Виктория Dreams
Что конкретно я? Чем я пользуюсь? Активные абонементы, непродлённые абонементы.

Денис Шиманский
Чем и зачем? Чем вы пользуетесь, зачем пользуетесь и как пользуетесь? Вот давайте вот так вот.

Виктория Dreams
Так, ну смотрите, я что-то вообще туда-сюда прыгаю. Каждый вечер мы руководителю скидываем наш отчёт, где мы отражаем наш актив, активные абонементы, там разницу, если дети не вышли на занятия, непродлённые абонементы, ну вот такое. Что мне помогает? Пробники, продажи, все это отражаемо. Что мне в этом помогает? Соответственно, количество нашего актива. Это в воронке продаж, либо в клиентах смотрим. Потом активные абонементы. Соответственно, мы понимаем, сколько детей к нам пришли на занятия ножками. Дошли до платного занятия. Сравнение активных абонементов. очень классный, очень помогает. Это разница между активом и активным абонементом. Ну, вы знаете, что я рассказываю. Это вы, наверное, придумали.

Денис Шиманский
Мы придумали, там больше ста отчетов живет. Я пытаюсь понять, чем вы реально пользуетесь, и что было полезно из-за того, что вы придумали.

Виктория Dreams
Это очень классно. Это очень удобно. Так, ну, непродленный абонемент. Мы это больше для Ольги Владимировны подписываем, там пишем. почему дети не дошли, те, которые находятся в активе, по какой причине они еще не на платном занятии. Вот. Ну, соответственно, это так. Нерастения тоже. Детализация тока. Тоже мы смотрим, да, наш отток.

Денис Шиманский
И что делаете с этим?

Виктория Dreams
грусти. Что мы можем делать? Тоже в отчете.

Денис Шиманский
Отчет надо удалять. Если отчет вызывает только грусть, вот это точно удалять. В смысле? А если на основании его что-то делаете, тогда можно

Виктория Dreams
обсудить. Но мы смотрим цифры. Не, удалять не надо. Кстати, я вам наговорю. Шучу, конечно. Вот. Ну, что мы смотрим? Сколько у нас оттока? по нашему филиалу, грубо говоря.

Денис Шиманский
Вы на основании этой информации что-то делаете?

Виктория Dreams
Отчет пишут. Ну, вообще, понимание.

Денис Шиманский
Понял. Это для сбора отчета руководителя. Да.

Виктория Dreams
Ну, вообще, понимание. Тут же у нас и причины оттока. Ну, как бы, то, почему и зачем этот ребенок ушел от нас. Вот. Так, дальше. Что еще? Что меньше мы используем? Ну, именно мы администраторы. Это конверсия тока по педагогам. Также мы используем отток по направлениям. Тут мы уже смотрим общее количество. Если, насколько я помню, в детализации оттока там написаны только дети, которые ушли. то в оттоке по направлению мы видим всех детей, которые в том числе закончили курс.

Speaker 4
Ну, выпустили.

Виктория Dreams
Вот. Ну и корректировка тока клиентов мы тоже пользуемся. Если вдруг где-то что-то там накосятили, то мы делаем корректировку. Ой, так. Вопросы есть? Нет? Нет пока.

Денис Шиманский
Нет, просто давайте. чем еще пользуетесь?

Виктория Dreams
Детализацию пробников тоже смотрим. В том числе это смотрит руководитель, ассистент. Это как раз то, что педагоги пишут на пробниках. И мы там подписываем. Если он ходит, не зашел, не зашел. Иногда пользуемся, не так часто, лиды по дням, пробники по дням, если требуются. опять же от руководителя для отчетности. Вот, лиды по менеджерам. Но это больше это уже для отчетности. Не могу сказать, что я ежедневно на это смотрю, но знаю, что оно там есть. Вот. Так, дальше. Что еще вам сказать хорошего? Доходимость иногда тоже мы используем. Хотелось бы чаще, но просто иногда забываем про него. Где как раз показано, сколько ледов, сколько записалось, сколько зашло, и сколько посетило, и прочее. Тоже очень классный отчет. Так. Свободные места в группах. Ко тоже пользуемся. Вот. Ну, я обычно...

Денис Шиманский
То есть не всегда только памяти доверяете, да?

Виктория Dreams
Нет. Ну, памяти я доверяю, но иногда бывает, там, если звонишь на обзвонах, просто иногда не учишься. Ну, когда бумажка какая-то есть, то оно всегда проще. Не, ну, я знаю, да, я пользуюсь, если у меня вопросы возникают, либо какие-то прям новые группы. Но в основном все в моей голове. Так, ну, собственно, все, если это так. Оплаты. Оплаты мы смотрим, да. Тут как раз показано, сколько у ребенка баланс на начало периода, сколько он должен нам, количество занятий. Это если мы рассылаем оплаты, вот, я по этому отчету. получается, рассылаю всем. Вот.

Денис Шиманский
Рассылаете системы или пишете где-то в другом месте? Пишем.

Виктория Dreams
На данном моем телеграме.

Денис Шиманский
Окей.

Виктория Dreams
И системы нет. Так. Тут, по-моему, больше ничего. Ну что, расписание занятий. Иногда открывается. Часто. Но, опять же, у меня просто нет особой надобности. Знаю, что девочки очень часто используют. Посещение, пропуски, группы обучения, это тоже все используется. Занятия. Занятия мы используем, если вдруг нужно поменять педагога. Ну, смотрим, как один из вариантов. Заходим и меняем там, если замена и прочее. Так. Посещение пропуски я уже сказала, да, вам?

Speaker 4
Угу.

Виктория Dreams
Так. Корректировки баланса, разовые свитки, работа с должниками. Там мы прописываем все. что мы знаем о наших должниках, в том числе, отправила ли я им оплату. Ну, если есть тема, да. Грубо говоря, вот я вчера напоминала по оплате. Сначала написала там в работе с должниками такого-то, такого-то напомнила. Потом у нас своя там есть, грубо говоря, в конце месяца мы напоминаем еще в группу. И в работе с должниками это все отражаем. И уже, как говорится, с яростными мы там пишем комментарии. Обещала оплатить такого-то. Ну, между собой все это прописываю. Ну, собственно, вот так вот. Тут тоже записано суммы, сколько они должны. Но я не знаю, я все равно открываю. У меня вот, когда я делаю оплаты, рассылаю, у меня две вкладки, три открытые. Это клиенты, ну, если вдруг я не уверена, что у него там за сумма абракадабра какая-то, мне кажется, я захожу туда, смотрю по начислениям, по занятиям, почему у него там переплата, либо наоборот долг. Так, это работа с должниками и оплаты. Я, собственно, смотрю всех детей. Вот это три моих инструмента, когда я рассылаю письма счастья. Вот. Так, оплаты я уже вам говорила. инвентаризация тоже делаю, заполняют администратору. Я это делаю редко. Поэтому я не знаю, насколько это удобно. Честно признаюсь. Ну, собственно, все. Если вы будете задавать вопросы, мне будет, наверное, легче ориентироваться.

Денис Шиманский
Вспомните, пожалуйста, последний раз, когда система подвела.

Виктория Dreams
Подвела? Подвела? Я прям не могу так вспомнить. Единственное, если она не грузит, это я уж не знаю, подвела, интернет, система. Не знаю. Последний раз. Не знаю.

Денис Шиманский
Ну, то есть не косячат, только тормозит иногда, правильно слышу?

Виктория Dreams
Да.

Денис Шиманский
Еще вопросик. Что делаете за рамками CRM-ки? Кул, таблички, еще что-нибудь, что теоретически можно было бы делать и в CRM, если бы там это было возможно?

Виктория Dreams
Что мы делаем за рамками? Боже мой, да у нас куча таблиц.

Денис Шиманский
Две, два, три пунктика, чтобы куча всего. Что кажется самое логичное перенести из кучи таблиц в сером?

Виктория Dreams
Ну, задачи, в принципе, я знаю, что в сероме они есть. Ну, задачник. Я знаю...

Денис Шиманский
Но он неудобный, вы им не пользуетесь.

Виктория Dreams
Да.

Денис Шиманский
Так.

Виктория Dreams
Ну, что есть еще там? Я просто не могу сказать, как это можно...

Денис Шиманский
Чем вы занимаетесь каждый день? Что гипотетически можно было бы положить в сером? Ничего тоже нормальный ответ.

Виктория Dreams
Не могу вам сказать, потому что что касается, это у нас и так все в СРМ. А если наши таблицы брать, это там отзывы, которые мы собираем, там всякие фозы, констовары, ДДС, где все оплаты у нас. Ну и задачники. Это тоже

Денис Шиманский
этим не пользуемся. Понятно. Если бы вы могли что-то починить или поменять все рамки прямо сейчас,

Виктория Dreams
что-то одно, чтобы это было? Чтобы поменять? Поменять. Не совсем удобно, что когда ты удаляешь дальше ребенка, там не пишется сразу твоя фамилия, насколько я помню. А может и пишется, а я просто не знаю. То есть мне, чтобы поменять, я захожу почему-то в корректировку оттока и ставлю свою фамилию, что это я его удалила. Не знаю, может, я просто не знаю. Может, там и есть такая. А может и нету. Вообще неудобно вот это, что пробники, чтобы поставить свою фамилию, надо зайти в занятия, найти там ответственную прочее. Вот это неудобно. То есть постоянно, ну не то, что неудобно, ты постоянно про это забываешь, и тебе постоянно потом надо чистить это. Ну это издачно неудобно. Ну да. Ну и либо мы непривыкшие. Вот. Блин, я что-то хотела сказать, иногда, ну, чтобы она была более поликабельной. То есть куда я, вот если бы я подумала, что прямо от меня это требуется. Была у меня мысль, что иногда хочется более кликабельности. Чтобы, грубо говоря, с детализацией оттока перейти и сразу исправить. Не в корректировку баланса, ой, баланса оттока. Вот я захожу в детализацию оттока,

Speaker 4
смотрю,

Виктория Dreams
ой, что-то я криво написала тут. Было бы классно, если бы я могла туда сразу в корректировку

Денис Шиманский
зайти. То есть проваливаться между отчетами?

Виктория Dreams
Да, проваливаться, да, да. А метр приходится, если это то, что вы имеете в виду. А в основном меня все устраивает. Это же дело привычки, как бы. Вот. Все нормально.

Денис Шиманский
Супер. Спасибо большое, Виктория, за эту прекрасную встречу. У меня вопросы кончились. Аня, у тебя есть что-то спросить? Тогда прекрасных выходных мне, прекрасных рабочих дней вам.

Speaker 4
хорошего. Спасибо. Всего доброго. До свидания. До свидания.

