Анна Малафеева
Здравствуйте, елка, Новый год. Ты подарок нам принес? Не знаю, ты подарок сегодня должен был принести, я тебе в среду подарок давала.

Денис Шиманский
Так, ну что я сделал на сегодняшний день? Я предобработал твою встречу с самой собой. Пока не готов обсуждать, но нужно да, вычитать. Хочу обсудить с тобой сегодня наши кастдевы и план график на следующую неделю. Почему я не пошел к Маше? Я вчера научил своего AI ходить в браузер вместе со мной. Теперь он может, во-первых, сам тыкать, но может смотреть, что я делаю, чтобы мы пошли в альфа-серым вместе, чтобы он сразу видел, как там реализовано, И чтобы я не занимался двойной работой, сначала посмотреть, потом рассказать, а потом, может быть, вернуться. Вот, сегодня я потренировался уже на своем проекте. И я думаю, в начале следующей недели пойду к Маше. Соответственно, порог Аздевы. Мне кажется, нам нужно поговорить с Олей, с Настей. Это да. Но нужно будет...

Анна Малафеева
И что с одной Настей админом? У меня еще вторая Настя есть.

Денис Шиманский
Да, соответственно, мы поговорим, запишем, транскрибируем, обсудим с тобой и только потом отдадим искусственному интеллекту. А транскрибирует другой инструмент, искусственный интеллект на стадии транскрибации не знает ничего, естественно, ну, который занимается проектом. Вот, и хочется поговорить с пользователями и нашей CRM, и чужих CRM. Вопрос в том, кто и как. Ну, то есть составить пул вопросов, естественно. Так, добавим.

Анна Малафеева
Сейчас, подожди, я фиксируюсь. Мы... Так, КАЗДФ ролей. У нас есть Наташа, финансы, расходы и т.д. Оля, там, посещение, внесение, пропуск и т.д.

Денис Шиманский
Еще я бы Олю...

Анна Малафеева
Подожди, старший, а-ля, админ, рутина Настя С. Админ, просто пользователь, низшая роль. Настя, блядь, хуй, узнает, пусть будет Т, она, по-моему. Это то, что нам надо изнутри нас. У меня, если что, есть еще одна относительно свежая. У меня есть второй свежий админ, ей полгода, ее зовут Яна. От нее, может быть, будет немножко другая обратная связь, если мы готовы с тобой

Денис Шиманский
эти полчаса потратить. Давай потратим, конечно. Я бы еще с Олей...

Анна Малафеева
Админ, а Олю я написала. Я бы еще с Олей

Денис Шиманский
поговорил не как сотрудника детского центра, а как сотрудника РМК с точки зрения внедрения

Анна Малафеева
РМК. Я бы, честно, с ней сейчас не разговаривала.

Денис Шиманский
Не разговаривала. Окей, понял. Ты давно

Анна Малафеева
с ней не разговариваешь, просто она кормит грудью, и то есть у нее была беременность, а теперь год кормления. Там как бы даже формулировка мыслей просто на уровне. Я ее очень люблю, мы ее очень терпим, но даже уровень Денис проебов сейчас по СРМ, который у нас, который контролит Настя, это какой-то космический пиздец, включаясь с того, что мы работаем с 2018 года. Ну, то есть я прям понимаю, какой

Денис Шиманский
жесточайший у нее а витаминоз с этими людьми кто пойдет общаться до пойдем вместе у нас по-разному

Анна Малафеева
с тобой мышление работать пойдем конечно мне кажется это так и дальше нам нужны так клиенты наши давай вот чтоб ты мне накидывал плюс-минус что-то хочешь услышать ну именно видение я тебе скажу кто моет из них сейчас подожди только я открою срывный файл кто оплаченный у нас там есть несколько клиентов, кто, сука, явно сидит в моем инстаграме, типа Космовенок, Семенюк, блядь, но я нахуй поняла, что они из моего инстаграма, только когда их тут, блядь, увидела.

Денис Шиманский
Только что? Ну, я, короче,

Анна Малафеева
лично с ними не знакома. Они явно с моего инстаграма, они давно за мной следят, но вот что они нахуй у нас, я, блядь, узнавала на этапе внедрения там, вот, блядь. Ивановы, Семенюк, то есть я могу их найти и достать прям, ну, через так скажем аня но шигали его пользуются слушай козлов давай ты скажи что надо эти скажу кто

Денис Шиманский
адекватный я хочу понять чем они реально пользуются и почему они с нами так окей что

Анна Малафеева
фирова отчетность аналазит почему отчетом по которым не лазят люди и принимает я знаю на них решений адекватно, и кто еще по отчетности может что сказать? Горбунова нет.

Денис Шиманский
Я не про отчетность, а про функциональность.

Анна Малафеева
Какой функциональность? Она пользуется максимальным функционалом. То есть, ну, и я знаю, где какие отчеты, слежу за ними, понимаю, что происходит, это туда же, и что мне надо, что мне не надо. Ольга, тебе можешь сказать, что она заходит и говорит, я без этого отчета не живу, в смысле вы не знали, что он есть.

Денис Шиманский
Хорошо. Может быть, Горбунова как раз-таки как антипод пойдет? Тоже большая, тоже пользуется, пользуется каким-то узким функционалом. Да вот она

Анна Малафеева
никуя не пользуется. Такое ощущение, что вместо нее, блядь, Наташа может прийти и сказать, что происходит. Света открывает только стартовую страницу,

Денис Шиманский
понимаешь? Иногда я

Анна Малафеева
ее заставляю, блядь, залезть дальше. То есть она тот

Денис Шиманский
самый собственник, которому нужен только

Анна Малафеева
дашборд? Да.

Денис Шиманский
Супер.

Анна Малафеева
Блядь. Чернова. Чернова может вообще как админ хуярить, блядь. Ну, то есть она реально может рассказать про роль админа, блядь. Потому что она хуярит на урме. Вот это.

Денис Шиманский
Давай сходим к Черновой.

Анна Малафеева
Чернова, так, Админская роль и т.д. То есть это тот, кто нахер СРМ знает снизу, в отличие от меня. То есть я не ебу, как там деньги вносить, блядь. Я на сука ебил.

Денис Шиманский
Может быть, Эксименюк сходим? Мы лично не знакомы, ни ты, ни я с ней. Ну, хотя я с ней знаком на самом деле. Откуда? Они из Краснознаменска. Мы с ними несколько лет назад на лыжах катались.

Анна Малафеева
Так может, она через тебя пришла тогда, не через меня? Она просто за мной, она, блядь, четко смотрит в Институте. Я нигде не отсвечула. Она прям, сука, Семеню, блядь, в Инстаграме. У нее детский центр Сема, блядь. Я просто, ну, я смотрю.

Денис Шиманский
Детский центр не в Москве. Они переехали из Коснодарминска давно. Но я нигде не отсвечивал, что я как-то опосредственно с этим связан.

Анна Малафеева
А ты этого стесняешься?

Денис Шиманский
Нет.

Анна Малафеева
Так давай сходим. Она самая новенькая. Это как раз те клиенты, про которых мы... Нихуя вообще не знаю. Пошли, конечно. Я говорю, пошли. Семеню и Иванову, я не знаю, нихуя, блядь. Семеню, так вообще въехала, пользуется. Вот это же вот не те, кто по факту, ну, окей, ей нравится мой инстаграмчик, и она поперлась. Но дальше-то она как-то внедрилась, и Семенюк сидит уже, блядь, наверное, почти год, Денис. Либо в лето она заехала. Она там и выделывалась какое-то время.

Денис Шиманский
Она и выделывалась какое-то время, что-то там были какие-то конфликты с Олей у нее.

Анна Малафеева
Да, не знаю. Так, Семенюк как вообще? Потому что это вот та история, когда я не уговаривала, как Горбунову, не объясняла важности отчетности. То есть она сама как-то прошла вороночку, блядь, в обход меня.

Денис Шиманский
Вот и вороночку поймем заодно.

Анна Малафеева
Ну, я тебе к тому, что я не продавала ей важность каких-то отчетов, что да, это сложно, но сделай, пожалуйста, там потом будет, как я нахуй со всеми остальными сидела. Этого не было. Ни с Ришко, ни с Ивановой, ни с Семенюк этого не было. И с Харламовой я этого тоже не было. Я с ней тоже лично никогда не общалась. Она тоже из моего Инстаграма. То есть им тоже важность не продавали. Они почему-то из кучки СРМ выбрали, сука, нашу сложную. Значит, что-то им здесь важно. Можно попробовать Харламова. Романова Горожанкина Суслова 100% пользуется. Козловских. Козловских. Вот Козловских может дать вообще не ебуно, как она пользуется, но она шарит в цифрах. Ну, то есть, если Горожанкина нахуй даже не знает, какие есть отчеты, я хуй знает, про что ее спрашивать, блядь. То Козловской можно задать вопрос, типа, а нахуя ты тут сидишь и что происходит? То есть ее Такая она Более математично адекватная Та, что Суслова тоже полнейший треш У нее есть система, блядь Корчагина ноет, блядь Примиленная в душе Нибу как работает, если честно Но я говорю, я бы Харламову попробовала и Иванову тогда Харламова То есть у нас есть более-менее Кто пользуется функционалом И может дать какую-то обратную связь И есть те две, которых я написала, Семенюк и Харламова, и Иванова, даже если хотим, три, которые как-то сами нахуй залетели и поняли ценность. Вот здесь тоже прикольно было бы понять, на чём они сели, если не на прямую продажу от меня. Ну, то есть это же по факту будет очень сильная история, как мы можем вообще без меня тыркать вот это вот, что людям важно. Ну вот уже шесть. Ну, это только этих шесть, и ещё этих пять.

Денис Шиманский
Ну, и, наверное, для начала парочку из чужих, типа Машей. Ахметвалеева где сидит?

Анна Малафеева
Ой, блядь, а у нее нет такой срымки. У нее ебаная какая-то хуйня дохода-расхода, блядь, где она зачекивает тупо.

Денис Шиманский
Но она в них сидит.

Анна Малафеева
Какая-то срымка у нее есть. Нет, там прям, блядь, она не срымка. Я даже не знаю, как тебе объяснить, блядь. Они тупо приходят, блядь, с тетрадочки считают, пишут 200 тысяч приход английский в конце месяца туда. И в конце месяца вносят минус 500 тысяч. У нее появляется два кружочка доходы минус расходы. И вот так вот направление. Они, понимаешь, не оприкодуются. Это вот она, блядь, я не знаю, это создание блядь красивой картинки по цифрам из тетрадки. Два часа в месяц она приходит и вносит вот эту хуйню

Денис Шиманский
руками. Ну, окей.

Анна Малафеева
Ну, блядь, я хуй знает, мне не очень это надо, потому что... Я бы еще пару чужих послушал. Ну, это делаешь. Подожди, чужих? Хорошо. Понякшина. А, Понякшина и Темникова на Альфе.

Денис Шиманский
Угу.

Анна Малафеева
и тем никого более адекватно в цифрах чем понякшена то есть она хотя бы как же может себе ну я имею виду что она может хотя бы что там маша тебя просто это была первая которая пришла и не знаю как тут это делается лена скорее всего разобралась более-менее досконально окей так а я кого ты хочешь еще найти ты мне скажи какие страны ты хочешь найти я поищу окей подумаю отвечу окей давай

Денис Шиманский
согласуем ритм с этим следующую неделю давай также пару раз четверг во вторник вопрос а

Анна Малафеева
сказать мы будем делать если мы с тобой эти все козда и вы отложим на хуй на месяц вперед мы еще

Денис Шиманский
три года будем сидеть не не будем мы подготовимся к этим козда вам на следующей встрече мы с Сонхронизируемся по вопросу. Мы пойдем назначать время с людишками. С прекрасными клиентами.

Анна Малафеева
Вот.

Денис Шиманский
Пары, пары, пары, пары.

Анна Малафеева
Я сказала, пары могу прогуливать.

Денис Шиманский
У меня в понедельник встреча с Наташей до 14.30. Давай из 14.30 до 17.00 я готов. 14.30 на полтора часа забиваемся. Решаем по КАЗДЕОМ. То, когда, как. Выбираем слотики и пойдем приглашать.

Анна Малафеева
На полтора часа?

Денис Шиманский
Ну да. сегодня коротко дальше ли не посмотрим документик вот и решим пока с девом она и пятницу давай

Анна Малафеева
также вообще пятница давай четверг ну как будто мы работать дальше не идем давай четверг ну ну после психотерната время или в 2 можем нет ну прям в 2 недвела 15 в 2 30 давай и так же полтора пока да а у меня еще знаешь что в марте вот здесь не будет сезона с утра и вот тут не будет ну короче ладно окей тогда пока все по серым ки торможу запись у

