Денис Шиманский
У меня есть большой список вопросов, которые нам нужно с тобой проговорить. Потом мы этот проговоренный список вопросов загрузим моему прекрасному AI-агенту и продолжим дальше.

Анна Малафеева
Это охуенно. Просто я еще хотела сказать, что с моей вот это... Вообще заебись, что ты ей структурный, ты мне что-то будешь говорить, а я что-то буду делать. Я просто на Машке в бизнес-процессе посмотрела, вспомнила, как это охуенно, блядь. И такая, блядь, да, да, это будет приятно. Итак. А у нас чей зум? Твой все, ты орг, все нормально?

Денис Шиманский
Да, мой зум, я орг, запись идет, я просто сделаю А ты уже начала пользоваться проектами в чате GPT?

Анна Малафеева
Ну, в смысле, я их составляю.

Денис Шиманский
Упапка проекта, куда можно загружать документы, совместно общаться.

Анна Малафеева
Но они все равно там что-то начинают глючить на каком-то количестве токенов.

Денис Шиманский
Ну, чаты, да, проект не глючит, проект просто хранит контекст. Окей, создам, потом покажу. Ну, первый тезис, то, что мы хотим закрыть CRM в текущем виде 1 июня и хотим постараться переоформить это на веб-технологиях и сайте, чтобы текущих клиентов сохранить.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Правильно?

Анна Малафеева
Ну, на крайний до 1 августа, я думаю, что я смогу их потянуть, там, с нашей, без нашей, с CRM, покачав им базы, пороганизовав им за лето учет. Ну, короче, я так думаю, это край. Ну, вообще из того, что Дима делал там за три дня проект а-ля мини-сремки под какой-то транспорт, ну, мне кажется, вполне…

Денис Шиманский
Нет, по структуре сроков, да, вполне кажется, все живо и хорошо. Роли. Я техническая поддержка, техническая часть разработка, ты методология клиента требования.

Анна Малафеева
Так, еще раз, ну не слишком…

Денис Шиманский
Я занимаюсь технической частью, разработкой всего этого продукта, ну, соответственно, размещение, сопровождение и так далее. Ты занимаешься методологией, поиском клиентов и формированием требований к этому самому продукту.

Анна Малафеева
Да, но у меня еще был вопрос, что все-таки сдается мне, что хотя бы один человек, наверное, Настя, все-таки нам будет нужен. У них будут тупые вопросы, это будет сложный переезд. Может быть, не навсегда. Мы сейчас про партнерство и про нас с тобой. Да, я готова себя набрать маркетинг. Если надо, найм, закрывать это. Ну, есть вероятность того, что когда мы будем сильно расти, уже придется бюджет компании лазить, но это другой вопрос.

Денис Шиманский
Окей, следующий вопрос по поводу вкладывать деньги. То есть на текущий момент видится, что деньги не нужны, нужно только мое и твое время. Но неизбежно деньги понадобятся. Это и сервера, и домены, и подключение внешних сервисов, типа рассылок и так далее. Слушай, у меня нет вопроса вкидываться.

Анна Малафеева
Я думаю, что это будет сильно дешевле одиннадцати при необходимости. Но почему и хочется к первому июню на самом деле? Потому что из клиентов сохранить. Потому что по факту начнется какой-то фондик даже на рекламу формироваться. То есть пусть это в июне соточкой, в июле соточкой, в августе. И там прикол в чем? У нас даже сейчас вообще без рекламы есть заявки.

Денис Шиманский
Мы же евреем.

Анна Малафеева
То есть у нас две-три заявки в неделю идут. И мы мажемся прям, понимаешь? потому что это надо сажать Олю на внедрение, но вот это вся херотень.

Денис Шиманский
Ну да, в этом и проблема, что надо сажать кого-то на внедрение. То есть в итоге у нас получается что?

Анна Малафеева
После внедрения.

Денис Шиманский
Февраль, март, апрель, май. То есть у нас 4 месяца, чтобы сделать первую версию, куда мы хотим перетянуть наших текущих клиентов.

Анна Малафеева
А за июнь, июль, август они нам дадут до хуя обратной связи. Это все можно будет дорихтовать и вообще в августе спокойно продавать.

Денис Шиманский
При каком количестве клиентов выручки мы считаем, что проект успешен?

Анна Малафеева
Это очень интересно, блядь. Ну, не знаю, мне кажется, если по пихи хаточка месяц будет отваливаться, будет уже прям вообще норм.

Денис Шиманский
500 тысяч рублей в месяц чистой прибыли.

Анна Малафеева
Ну, это даже не на забрать, а на что вообще, то есть, лямчик есть, можно вкидывать обратно и расстегивать. Ну, то есть, да, я бы сейчас сделала первую версию, которая бы сожрала вот то, что есть, календарный абонемент, и абонемент фикс, как в садах и в школах. И дальше бы нахер выкинула, ну, брала твое время нахер, ну, если ничего там не подламывается, и херачила вот туда вот, собрала то, что первично, все старые заявки, у нас их там вот так, кого мы нахуй слали, и у нас уже будет хороший пул, на самом деле. Мы за два ебать сколько нахуй послали блять частными школами всех остальных и они уже нам дадут какие-то бабки и тогда можно будет допустим вторым тезисом потоком там через 357 месяцев после июня но не знаю в ноябре включится и доделать уже то что я хочу 1296 вот эти фиксы уже спортивных студий и у меня к этому моменту для них будет хотя бы но другое кп другой визуал программы другая сложность использования для админов, потому что ты мне, конечно, говоришь, что там и Ашки будут консультировать, но мне пока это очень сложно продать, пока мы в июне на этом не посидели. Понятно, понятно. То есть мы в июне перевозим на Ашки, по факту получаем там первые соточки в месяц, которые там поскладываешь ты под процентики как-то там на будущее, на развитие.

Денис Шиманский
Ну, не соточки, сервера нам все равно нужны, там все равно затраты будут. Не такие, но будут.

Анна Малафеева
Ну, хуй с ним, да. И я такая, ага, вот эти переехали, две недели обратная связь, жизнь-боль, миллион вопросов, на них можно будет за июнь

Денис Шиманский
какую-то базу знаний, с чем же это собрать.

Анна Малафеева
В июле, блядь, утрамбоваться, начать маркетинг, в августе, обычно к августу же они прям готовы к какому-то, ну, те, кто выдыхает, в августе загнать туда уже несколько вот частных школ, хуёло вот этого говна, их тыркануть. На них проехаться сентябрь-октябрь, и в ноябре уже можно будет, ну, я так думаю, что будет достаточно обратной связи, внедрения, инструкции нашего понимания как работает один фронт второй, ну, типа, календарный и некалендарный, и чекать тех. Причем я так, я себе два созвона поставила с теми, у кого, типа, Дашки 12, вот у них же есть эти ебаные абонементы, у них есть, типа, 12 занятий, похуй, когда у левиты...

Денис Шиманский
Без ограничения по срокам?

Анна Малафеева
С ограничением по срокам. За месяц я должен отходить 12, но до пизды на какое занятие. И это уже есть доп.услуги, которые, наверное, потом, типа, им же надо в этот момент будет поднимать мини-сайт, на котором он, типа, тыкает, то есть отображается расписание в страймке, стоит ограничение, допустим, здесь сейчас группа, он тыкает, записывается, ну, естественно, под своим логином, паролем и занимает место.

Денис Шиманский
Это личный кабинет детского студента?

Анна Малафеева
В личном кабинете студента у меня нихуя нет, кроме расписания и остатка занятий. Вообще нихуя больше нет, Денис. А, ну и провалиться позвонить в свою студию. Все, в онлайне у них то же самое. У них просто по факту виджет получается расписание. Конкретно из твоих данных, тоже из СРМки, потянутое количество и кнопочка записи. И у них получается, да, 12 в любой момент на любое занятие, но, сука, 30 дней. Или если это 48, то что-то там 120 дней, если это 96, то 365 дней, ну вот как-то вот так. И таких вот студий большинство, именно взрослые танцы, шейпинг, прыгалки, пикфу и рыберки, ну вот это вот все. Они почти все работают, 12, 48, 96, 144, во, еще.

Денис Шиманский
То есть у нас абонементная система, мы привязываем к конкретному занятию конкретное количество посещений.

Анна Малафеева
Но ограничение, оно у нас и сейчас есть, оно у нас есть и сейчас.

Денис Шиманский
А в чем отличие от школы?

Анна Малафеева
А у школы Да пизды, февраль это 28 дней Сука, это май Где хуево праздничных У них 30 тысяч, как и в садах Иди нахуй

Денис Шиманский
И соответственно без расписания 30 тысяч за месяц заплатила

Анна Малафеева
У них должно быть типа одно посещение Да, они должны закрываться

Денис Шиманский
То есть сумма Не зависит от посещения

Анна Малафеева
У них перерасчет есть по питанию Но туда по факту едет наша вот эта система встроиться календарная. То есть у них всегда есть чек, допустим, 20 тысяч фикс без вариации перерасчетов. И дальше каждый день плюс 3 струбни питания. Вот его они оплачивают в период 20 рабочих дней, 6 тысяч. Ну, утрировано. И дальше идет списание. Если ты в какие-то дни отсутствовал, тебе это питание перекидывается. Но это наша календарка. То есть у них питание идет по нашей календарке. То есть ее надо будет просто им, ну, подтянуть блок. Все. Вот. Поэтому, да, я и хочу в мою календарку, потому что наши все сейчас на ней, и это же первые деньги в июне, ну, вот этот переезд, он самый простой. Потом вот эти школы типа Николаевой, Сологу, блядь, и всех остальных. И потом уже вот этих ребят, у кого есть запись, потому что там как будто бы чуть по-другому. То есть они, получается, у них должно это как-то сгораться, нахуй, 30-го числа. Но понимаете, что они могут заходить и в финансах кто-то чекает, чтобы это снеслось там, или им нужен отдельный отчетик, сегодня нахер исходит абонемент, закройте его. Ну, это все уже инструменты, а не... И вот, получается, последних больше всего. И если мы сделаем эту хуйню с записью, во-первых, сделать вам сайт, на котором они будут записываться с ображением расписания, я так думаю, это доп. работы. И не важно, кто это будет делать. Я или... Вот, это хуй с ним. А во-вторых, вот в эту... Это вообще прям гипотетически, пока мой мозг просто разъебывается в плане косметологи, массажисты и все остальные в этот момент тоже становятся нашими только с разовой оплатой. То есть им не надо будет стыкать. У них записался, блять, и пошел. То есть там уже по факту та же херня.

Денис Шиманский
Окей. Про ценообразование она не думала? Модель оставляем как есть?

Анна Малафеева
Нет, как есть. Я так думаю, что это не варик. Надо, ну, в смысле, от абонементов скакать – это пиздец.

Денис Шиманский
Это сложно.

Анна Малафеева
Я бы поскакала от филиалов, от адресов.

Денис Шиманский
То есть один адрес, один адрес – фикс оплаты?

Анна Малафеева
Да. А дальше, если есть допуслуги, что вам надо сайт, еще куда-то что-то там расписание вывозить, что-то для родителей, это уже просто разовые допуслуги. Ну, потом можно за внедрение, опять же, рассылки, нам придется, а мы туда сможем как-то этот. Хотя, блядь, здесь вот опять же надо полгода подождать, нехуй об этом разговаривать. То есть рассылку как-то организовывать надо будет? Телеграмма, Аккур, узнают. Но, блядь, на сегодня, я так понимаю, подрядчиков нет, поэтому нехуй разговаривать. Визитка работает отвратительно, Вазуп вообще умер.

Денис Шиманский
Ну да. Правильно ли я тебя слышу, что одинаковая цена будет для детского центра на один кабинет и для школы на 10 классов?

Анна Малафеева
Блять, ну давай поищем. А какие у нас варианты, кроме абонементов? Просто пересчитывать каждый месяц абонементы, блять, выглядит как ебаный пиздец.

Денис Шиманский
Согласен полностью. Я тоже размышляю над вариантами ценообразования. И кажется, что от адреса отталкивается. Это логично. Но потом я начинаю думать, что на одном адресе может быть выручка 10 миллионов, а может быть выручка 100 тысяч. И странно, что у них будет одинаковая военская плата.

Анна Малафеева
Да. Но садиться на процент мы тоже, к сожалению, не можем.

Денис Шиманский
Это был бы собой хуйный вариант.

Анна Малафеева
Ко мне пришла Гребунова торговаться по поводу лички. Я говорю, что торгует? Сейчас я сяду на 20% прибыли. Хочешь? Она такая, не хочу. Я говорю, вот тебе счет, иди плати, блядь. Я могу. Я уже готова садиться к вам в долю. И даже походить с твоей командой на созвоны, подавать ему там задачи. Мне вообще не сложно.

Денис Шиманский
Ну, короче, до спрятого вопроса думаем. В долю мы не сядем.

Анна Малафеева
Да, я уже у Альфы посмотрела, я посмотрела парапланы. Альфа прыгает на абонементах, параплан прыгает на филиалах. Вот.

Денис Шиманский
А Левита та же, ну, Левита на какой системе сидит?

Анна Малафеева
Они на листке. Откуда же я знаю, на чем они. Ну, у Левиты франшиза. То есть, понимаешь, у них каждый заходит и сам. А листок вообще у них тарифы в формате, я не знаю, мини, макси, про, мини до 300 абонементов. Ну, тоже привязаны там вот это, вот это, вот это. Помимо того, что увеличивается количество абонементов, увеличиваются вот эти интеграции, там качество поддержки и вот такая вот всякая херня.

Денис Шиманский
Это надо будет поанализировать. Понятно. Понятно. По текущим клиентам мы, когда готова наша новая система, говорим что через месяц условно мы закрываем один из и либо переезжаем сюда либо ля улю аривидерти

Анна Малафеева
естественно надо им сказать что мы готовы им переехать там в двадцатых числах мая может быть месяц дать им аля на адаптацию на две недели блять на этот переезд аж там у всех набор все будут и так в ахуе типа давайте-ка вы новеньких вот сюда будете заводить сразу а потом не стартанете и базы перенесете. Пошли дальше.

Денис Шиманский
Блок 2. Боли текущей системы. Топ-3 жалоподпользователей.

Анна Малафеева
Вот это вот, блядь, здесь же, наверное... Короче, я даже сегодня утром сидела и мазалась кривым отчетом. Но кривые отчеты в 90% случаев завязаны на дубли и кривую воронку продаж.

Денис Шиманский
То есть основная проблема нашей CRM-ки это кривая воронка продаж, которая следами Ну, договоры, которые мы, блядь, да, и там это все будет, блядь.

Анна Малафеева
Да. Ну, ты же представляешь, сколько отчетов на самом деле из-за этого едет, блядь. Даже ЛТВ есть. Я сегодня ЛТВ презентовала, и там два направления. Я же понимаю, что это не два направления, это два договора. И одно это было у него по ЛТВ направление или нет, блядь. И реально, они мне сидят, и я сегодня такая, блядь, я хуй знаю, о чем сказать, давайте работать пойдем, блядь, понедельник. Мы же проводим до сих пор эти сезоны по понедельникам, блядь. Сегодня мы смотрели отчет LTV в деньгах и в количестве покупок, блядь. И он поехал. То есть там почти вся херня на воронку. Ну, то есть воронку надо делать отдельно, как бы АМА, и дальше уже, как ты говоришь, с РМ отдельно взаимодействие с действующими, грубо бывшими клиентами. Воронка, то есть то, что мы попытались реализовать, но уже, блядь, не смогли.

Денис Шиманский
Ну, то есть три слоя. С РМ слой, где будут лиды воронки конверсии, операционный слой, где будет расписание, посещение группы кабинета, и финансовые условия, где будут всякие отчеты, пенельки, списание, зарплаты и так далее. Ну, если там дальше

Анна Малафеева
будет можно, мне, конечно, надо пиздец, как еще. Кого? Ну, там, если дальше будет можно, у меня там очень много всего.

Денис Шиманский
Отчетов имеешь? Документы,

Анна Малафеева
блядь, договоры в распечатку. Там идей, блядь, Денис. Если все остальное нормально работает.

Денис Шиманский
На что больше всего времени тратить поддержку сейчас?

Анна Малафеева
введение некорректных данных нефтеокна это вот последние две недели оля живет просто с тремя клиентами с алисой в том числе москвы дебильничная настройка надо выводить настолько сложная первичная настройка что если они где-то проебались ноги они теперь вообще не даже поправить остатки не могут я просто сижу и его дашь каждые 15 минут алис мне просто пизданулся звонят и видела там наверное я не видела как зашла в пятницу и так оля просто сидит по скринам круглосуточно выясняет и с радченко из и со всеми на свете то есть сложная первичная настройка не просто вот тарифы даже не они криворучки а вот это провести закрыть это не в карточке это вот здесь это вон там это вон то как будто бы знаешь надо вот ты такой напиши адрес как вы дальше это как в яндексе напиши вот это теперь вот это теперь простой ставки ну и плюс она почему говорю настя не оле если нам нужно будет человек олен декрет опять это очень весело на тоже косяк она до кого нет зачем он не закончится первых и год только вопрос что у нее едет крыши сколько не будет восстанавливаться организм при столь поздних родах я не знаю ну то есть она мне такую у меня недавно онлайн мой педагог приходит ко мне мать и любит в личку хочет индивидуалку я говорю суши да ну дополнительно не проблема вот сколько хочешь все твои но проводим логично через нас ну то есть отправляешь к нам путевенько красивенько я даже не буду въебываться мы заряжаем к саре игру что преподу ставим к сару ребенка плать группа к саре я в курсе что теряю налогах я нет и оля начинает мне в зарплате насчитывать какую-то премию греч происходит она в сараем завела группу у педагога по группе стоит ставка и говорит ну а вы же другую ставку выдали гро ляму тебе не группа выдали эти выдали индивидуально разовое занятие у нас заводится знаешь мастер-классы еще у нас есть эти в стрим из истории она это же будет новое направление я говорю оль а у нас не новое направление индивидуального онлайн занятия нахуя ты это нахуй вертел и зарплата потом в стрим не бьется блять я почему с ними созванивался в россии нормально короче она тоже хера верт и с одной стороны на самом деле в этот момент я поняла что у нас учитаны такие штуки у нас много чего такое учитель на вопрос что этим как-то надо учить пользоваться и вот все время подсказочки повесил было прям заебись много функционала которым никто

Денис Шиманский
не пользуется то есть документы я начитал 60 отчетов зашел в базу знаний и охерел там не пользуется невозможно а еще и там пола полотна прям невообразимых размеров я не могу провести

Анна Малафеева
вести опрос, ну, повесь, допустим, в чате руководителей, но часто слышу, что даже на созвоны заходишь, там Горбнов говорит, о, а что есть такое? Чего ты, Фирова, как ты без него живешь? Ну, то есть то, что один не пользуется, вообще не факт, что второй не пользуется, Фирова, например, пользуется всем, а есть те, кто даже Финрез не закрывает.

Денис Шиманский
И все равно сидят с нами. Я думаю, Финрез не закрывает примерно никто, кроме тебя, Фирова и Горбуновой.

Анна Малафеева
Ну, кто-то пытается еще, типа, Примиленный, Черновый, Егорова.

Денис Шиманский
Финрез закрывают только те, у кого есть главный бухгалтер, который понимает, что такое финрез, и как его в 1С закалывать.

Анна Малафеева
И вот финрез надо, чтобы тоже пилился как-то более адекватно, потому что Наташу здесь спрашивать, я теперь поняла, тоже нельзя, потому что ее пробитый стандартный 1С мозг ходит окольными путями до сих пор и что-то там подзакрывает окольными путями, блядь.

Денис Шиманский
Да?

Анна Малафеева
Я ее перески ловлю за ручки.

Денис Шиманский
Это 1С, это не Наташа.

Анна Малафеева
Неважно, Наташа не может работать в рамках функционала СРМ по закрытию Финреза. Она ходит, блядь, окольными путями. И поэтому, когда встает вопрос, как объяснить что-то клиенту, у нас проблема. У нас окольные, блядь, пути.

Денис Шиманский
Что клиенты просили, но мы так и не сделали самые популярные запросы.

Анна Малафеева
Блядь, Денис, это... Давай я посмотрю. У нас есть НПС, по-моему, сентября или октября.

Денис Шиманский
Давай. Клиенты, которые уходят. Почему уходят?

Анна Малафеева
Сложно вести, это самое популярное. Нам не хватает времени, администраторы не разобрались, мне некогда.

Денис Шиманский
Понял. Окей, теперь твое любимое. Сущности и бизнес-логика. Договора, направления, интересы лида. Самая запутанная.

Анна Малафеева
Нам надо с тобой договора юридически убрать нахуй. Они потом еще будут отдельно. В математической модели слово договора... Абонемент у нас. У нас не договор. У нас абонемент.

Денис Шиманский
Абонемент. Абонемент. Абонемент. Что такое абонемент?

Анна Малафеева
Это предоплата за определенное количество определенных услуг. Ну, то есть 5 занятий за по 500 рублей. Предоплата 2 500.

Денис Шиманский
Окей. Следующий слой Клиент, плательщик, ребенок Абонемент, он к кому?

Анна Малафеева
Родителю Или дом, телефон У нас является всегда родитель А ребенок у родителя может быть не один Или дамы, когда привлекаем Если у него два ребенка И на них три абонемента Это все по факту И должно идти в один ЛТВ

Денис Шиманский
Ну, хорошо, это все применимо к детскому центру, ну и к школе, а если смотреть шире и включать сюда левиту, ту же самую массажистов и так далее?

Анна Малафеева
А у тебя там все проще, у тебя клиенты, его же абонементы, его же LTV, да просто разные направления, допустим, он ходит.

Денис Шиманский
В итоге, в понятиях. Посмотри, давай.

Анна Малафеева
У нас у родителей может быть абонемент Машенька скорочтение, абонемент Дашенька скорочтение, абонемент Машенька каллиграфия. У тетеньки в Левите абонемент стрейчинг, абонемент фитнес, абонемент еще что-то. В чем отличие? Машеньки в Дашеньке? У нас все равно нет номеров Машеньки и Дашеньки. У нас нет фотографий Машеньки и Дашеньки. Мы вообще ничего не знаем, кроме что не Машенька и Дашенька, блядь.

Денис Шиманский
У нас есть мама,

Анна Малафеева
ее номер телефона, мамина оплата

Денис Шиманский
То есть ребенок – это характеристика абонемента.

Анна Малафеева
Ну, по мне, да.

Денис Шиманский
Абонемент конкретному ребенку. То есть у нас получается клиент равно родитель, равно плательщик. И, соответственно, у клиента может быть много абонементов, стрейчинг, растяжка, пилатес, либо абонемент Глеб Информатика, Глеб Программирования, Вера, История и Полина Английский. Это просто у одного родителя пятки абонементов.

Анна Малафеева
И он везде платильщик, это все его ЛТВ, его повторные покупки, его до продажи, блядь, его контакт все еще везде в СРМ родительский телефон. И все это максимально соответствует закону Российской Федерации об обработке персональных данных совершенно летнего. Мы не обрабатываем данные детей, понимаешь, мы не запрашиваем номера свидетельства рождения, у нас нет номеров детей контактных, у нас даже в чатах везде родители. Все переносы согласовываются через родителей. Мы можем сделать под поле имя ребенка, естественно, возраст ребенка. Это все под поля, которые, грубо говоря, в финансовых отчетах и логике не должны учитываться. Они информационные для админа, который звонит, как дела у Машинки. Или поздравляет с днем рождения. Или подбирает направление, знаешь, как у тетеньки, у косметолога записано, что у нее акне. А у второй тетеньки записано, что у нее розоцея. Поэтому, тетеньки Сахны, мы предлагаем чистку. Ну, это просто информационное поле для ориентации продаж. Оно не падает в логику.

Денис Шиманский
Но, тем не менее, у нас вся СРМ-ка от ребенка-то пешит.

Анна Малафеева
Да, и поэтому у нас, сука, блядь, у них договоры, не работает ЛТВ, блядь, и все суете.

Денис Шиманский
Нет, а как должно быть в целевой системе? Как будет? У нас сейчас вся... Лит, родитель.

Анна Малафеева
Так, это я зависла или ты зависла?

Денис Шиманский
Не, не, подожди. Вот есть у нас...

Анна Малафеева
Вот, подожди, ты зависал.

Денис Шиманский
Я зависал.

Анна Малафеева
Всё, ты говоришь, вот у нас родители, вот дальше я не слышала. Я в курсе, что у нас родители. Давай ещё раз.

Денис Шиманский
У нас и в табличках, и в 1С все крутится вокруг ребёнка. Возраст, школа, направления, интересы и так далее. А тем не менее, лид – это родитель.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
И у родителей может быть...

Анна Малафеева
День не платит родитель. Контакт у нас с родителями.

Денис Шиманский
Для всей бизнес-слогики продаем мы родителям. Как это учитывать на уровне CRM? Потому что есть лид родителей. У него может быть несколько ребенков, но абонементов еще нет.

Анна Малафеева
А тебе надо от старой штуки отойти и понять, что мы вот в этом и въеблись.

Денис Шиманский
Так.

Анна Малафеева
Ну.

Денис Шиманский
Я отошел от старой. Пытаюсь придумать, как в новой. Вот давай посмотрим путь клиента.

Анна Малафеева
У нас, смотри, давай, я, может быть, сейчас неправильно буду говорить. Ты меня еще поправляй. У нас в CRM есть, неважно, это база лидов, база баз или оплаты. Есть ячейки, которые куда-то дальше идут и несут бизнес-логику. Они падают в другие отчеты, складываются. А есть ячейки, которые, суки, просто есть, например, вот у нас с тобой столбик даты рождения ребенка. Она куда, блядь, падает?

Денис Шиманский
Никуда. Я не знаю, исторически приехала.

Анна Малафеева
Она, а? Нет, но она грубо для отчетов финансовых, она несет всю эту нагрузку для бизнес-логики. Оно поле информационное.

Денис Шиманский
Для поздравлений, так.

Анна Малафеева
И все наши с тобой финансовые отчеты, лиды, воронки будут завязываться на родителя. То есть у нас будет лид номер. Дальше столбик будет называться имя мама, фамилия имя мама. Вот она будет падать, и по ней все ее договорчики. Дальше обязательно будет поле дети, дни рождения детей. Но они информационные, понимаешь? Они никуда, кроме маминой карточки, не падают больше, блядь. Максимум, если вы пофильтровать базы хотите, можете найти всех шестилеток. Но это информационные поля. Они не участвуют в финансовых блоках, в отчетах.

Денис Шиманский
Окей. Давай сейчас про информационные поля поговорим. Путь клиента. Вот пришел к тебе Денис. Это кто? Клиент. Лид. Еще потенциал. Еще я не клиент.

Анна Малафеева
Подожди, что значит? Давай мы поймем вот это вот пришел. Это что значит? Позвонил? Находящий звонок. Здравствуйте, меня зовут Денис. Я ранее к нам не ходил.

Денис Шиманский
Да, меня зовут Денис, у меня есть двое детей, хочу одного на математику, а второго на английский. Так.

Анна Малафеева
Ну?

Денис Шиманский
Мои дети, это кто? Это что?

Анна Малафеева
Это твои заявки. Ты заявляешься на два продукта, либо один продукт. Если ты заявляешься, тебе продают. Предварительно ты хочешь купить один абонемент с кратчетиней, Второе абонементское растение для Машеньки, Дашеньки, Катеньки. Какая нам разница?

Денис Шиманский
Окей, соответственно, я...

Анна Малафеева
От имени Дениса сдаём заявки на продукт. Это вот там воронка. Есть лид, у лидов есть заявки на что-то. Дальше эти заявки назначаются... У нас лид-магнит. Ну, там будет в этап вороночки называться, там пробник. Назначается сколько-то пробников. Всё это на Дениса назначается.

Денис Шиманский
то есть я привел на пробник привел на пробники своих детей они пробники прошли и эта заявочка

Анна Малафеева
трансформируется в абонементе ну и в этот момент из вороночки продаж мы переезжаем как ты говоришь в операционную историю где у нас есть дениса внутри его карточка из сколько-то купленных продуктов

Денис Шиманский
какая-то информационная информация дар в эти свои дни рождениями телефоны в каких школах учатся они

Анна Малафеева
там наш вот так у косметологу очень любят аппаратные процедуры не любят вот такие то есть это будут столбики они будут забиндены но в плане по дни рождения такие самые популярные не просто поле комментарий, но они по факту в отчетники дальше не пойдут. Поэтому у нас же Денис купил три абонемента, блядь, не Машенька и Дашенька. Но это в моей голове, блядь, я вообще...

Денис Шиманский
Я понял, понял, понял. Не, я пытаюсь, не пытаюсь, точнее, я понимаю эту логику, я думаю, как она будет выглядеть на уместе. Хорошо. А сегментация лидов, получается, та же остается? Потенциал?

Анна Малафеева
У нас не было сегмент... А, ну подожди. У лидов вообще, в принципе, две стадии. Они либо лид в стадии заявка, то есть мы с ними как-то работаем, либо они послали нас нахуй и ушли в потенциал. Это то, что мы сейчас делали, ну не сейчас, тогда еще пытались воронку продаж. То есть лид может быть в нескольких этапах, вот эта матрица, которая у нас не сложилась, блядь. Он может быть в лидах, значит мы с ним работаем, у него какие-то заявки есть, мы пытаемся продать. Он может уйти в потенциал, если он сказал, ой, блядь, позвоните летом, а нахуй сейчас не до вас. А еще он может съебаться внецелевой лид. То есть, когда мы понимаем, что номер откуда-то взялся, блядь, его нам промоутер с улицы принес. И еще есть черный список, когда там при попытке раз, два, три, пять продать, нам уже просто еще раз позвонишь в прокуратуру будет. И они уходят там внецелевой. Или ты не дозвонился за год, еще архив там есть. И все, и они с комментарием с каким-то отлетают в архив, освобождая нам вот эту лид, с кем на контакт надо выходить, у кого стоит дата связи. Это, кстати, дата связи надо, блядь, отдельным столбом. Вот, кстати, заявки, блядь, вынесет нам дата связи отдельным этим в воронке продаж.

Денис Шиманский
Следующий контакт, да. Хорошо. Клиентов и ледов понял. Возвращаемся к абонементу и услуге. Я сейчас проговорю, а ты поправишь, если что-то не так. Сейчас у нас календарный абонемент, в котором у нас есть N посещений за период. Соответственно, он рассчитывается от стоимости занятия, умноженное на количество занятий в этом периоде.

Анна Малафеева
Подожди. У нас есть... Мое интернет-соединение было неустойчиво. Прости, у нас есть N вот этого на N вот этого, а дальше ничего не было сложного.

Денис Шиманский
Давай еще раз. Абонемент – это N посещений за период. То есть у нас есть количество занятий, умноженное на стоимость этого занятия, и сколько штук их будет в данном конкретном месяце. В феврале одно количество, в марте другое, в апреле третье и так далее. У нас не реализовано, но есть другое, это пакеты занятий, которые продаются 12 штук, например, они уже не привязаны к конкретному занятию, и человек может прийти на любое занятие, представленное в нашем расписании.

Анна Малафеева
Это вот ты уже про левиту, у нас нет такой реализации вообще.

Денис Шиманский
Я пытаюсь понять, почему текущая схема не справляется с этим сценарием. Потому что у нас жесткая привязка абонемента к конкретному направлению.

Анна Малафеева
Это же по факту разовые постоянные продажи. То есть там надо постоянно контролировать клиентов, кто явится. А в детских центрах это практически невозможно. Это надо каждый день писать маме. Здесь-то взрослые человеки. То есть я вот пошла, записалась и пошла. Не пошла, не пошла.

Денис Шиманский
И есть третий тип, это школы, у которых смешано, у них, точнее не смешано, у них есть фикс за месяц, без разницы какой месяц, и плюс у них есть поштучное запитание, они берут авансы, например, за 20 приемов пищи, каждое посещение списываются эти авансы и в конце месяца пересчет на следующий. Правильно?

Анна Малафеева
Угу.

Денис Шиманский
Окей, идем дальше. Скидки. Какие бывают скидки? Постоянное, разовое, второе направление, второй ребенок, что еще?

Анна Малафеева
Многодетные, ну какая-то фиксированная скидка с первого же абонемента, типа многодетные у кого-то СВОшники, инвалиды, дети под опекой. Ну, то есть по факту это не имеет значения. Есть постоянная фиксированная группа, то есть то, что мы говорим, ваши занятия всегда вам будут стоить столько-то. Есть разовые, типа что-то разослали, что-то подарили, компенсировали, начислили, потому что мы накосячили. И это если системно разговаривать. И есть связанные скидки, мы их называем связанные, которые скидка действует, пока выполняется какое-то из условий. Они у нас, кстати, реализованы. И у нас даже уведомления реализованы. То есть в плане, что ты, когда связанная скидка за второе направление второго ребенка, вносится на основании какого-то вышестоящего. Кстати, в рамках родителей это, наверное, будет делать проще. То есть у человека мы открываем второй обон. И при этом, если второй обон мы закрываем и такое отчисление проводим, у нас прям даже сейчас высвечивает, типа, будьте внимательны, связанная скидка с таким-то договором. И в этот момент надо уведомить, что по первому договору вы теряете эту историю.

Денис Шиманский
Понял.

Анна Малафеева
То есть они связаны между собой в зависимости от выполнения условий. Есть постоянные фиксированные, типа многодетные слова, у вас всегда дешевле занятий. Есть разовые, которые разово начисляются руководителем, администратором, зависимости от ситуации. Либо за то, что клиент там отзыв написал, либо потому что мы накосячили и косарим бонусных баллов подарили. Вот больше три, больше ничего не знаю. То есть все остальные скидки могут разойтись вот в эту историю. Либо постоянно, либо разово, либо в зависимости от условий. Ну, если системно разговаривать.

Денис Шиманский
Ну, то есть по большому счету они в системе такие должны быть три. Разово,

Анна Малафеева
постоянно. Они, мне кажется, во всех бизнесах такие три.

Денис Шиманский
Окей. Стоимость занятий. от чего зависит где мы с тобой календарку ну поэтапно про все давайте с календарки у тебя как сейчас формирует стоимость занятий

Анна Малафеева
абсолютно стандартно по прайсу вот есть стоимость со скидкой есть стоимость без скидки все на все

Денис Шиманский
занятия в детском центре есть история

Анна Малафеева
есть другие истории где у них разные цены на разные занятия то есть у нас должна ставиться либо на направление потому что в основной массе они играют в какую игру поэтому я вообще не ориентир для этого у меня блять слишком чисто ну башка работает короче ну ранее развитие же ходит 45 минут поэтому они 500 рублей английский вечером ходит час даже у горбуновой дошкольники школьники два разных прайс но кстати это у нас тоже реализовано то есть по направлению я они в таком случае заводит направление английский для дошколят одна ставка английский для допустим

Денис Шиманский
школьников другая ставка то есть направление разная цена да да да может быть цена разная

Анна Малафеева
это есть процентов у пти рынка осталось но прям вот совсем я очень редко встречаю потом но этого уж более опытный, даже Горбунова срезалась, потому что для родителей это значение не имеет. У них может быть разная зарплатная ставка. А у клиентов человек в 95% случаев единый. И в Левите в том числе. И в школах от училки начальных классов, ну в школах вообще всегда он одинаковый, независимо, кто у вас учитель. Ни разу детский сад и школу не встречала, блядь, с такой херней. Ну и детский центр давно, правда, не слышала. То есть, может быть, еще где-то какой-то особо одаренный дебил остался. Ну, слушай.

Денис Шиманский
Хорошо, а вот эти, которые пакетные истории, у них фиксирована цена на все направления, получается?

Анна Малафеева
Пакетные ты имеешь в виду что?

Денис Шиманский
Левита.

Анна Малафеева
А у них одинаковая цена везде, одинаковая история педагогов оплаты тоже везде. Это я уже... Ну и, соответственно, школы.

Денис Шиманский
То есть такое ощущение, что везде зависит только от направления, где пакетные

Анна Малафеева
история там вообще все одинаково у них абсолютно у меня списывается одинаково куда бы я не пошла и кто бы не педагогами у меня может варьироваться стоимость зависимости от того насколько занятия купил но это скидка стартовая от обеда которая применяется при покупке один раз окей мне нужно одна минута и продолжим я тоже схожу куда-нибудь погребочек. у меня есть йогурт больше ничего нет грустно ну ладно будем есть чесно мне прописал дядя врач витаминку от отеков очень классная витаминка мне очень нравится она да ну логично в то жидкость выводишь на межклеточную мы пингани почитать интересненько

Денис Шиманский
окей едем дальше стоимость обсудили расписание расписание строится от кабинета от педагога от

Анна Малафеева
группы как строится описание сначала филиал потом в нем заводится об это у всех кабинет Значения не имеет. И дальше заводится группа на группы педагоги. Причем даже в той же Левите. У тебя есть название группы, к ней крепится педагог, потом туда идет запись детей. Ну, у них не детей. Оно у всех строится. Так же, как в школе. Кабинет, урок, педагог.

Денис Шиманский
Группа обучения, это что?

Анна Малафеева
То есть у нас должны создаваться филиалы, внутри филиалов создаваться кабинеты, внутри кабинетов создаваться группы, группы ставятся педагоги могут мигрировать я такое тоже видел только у ахмед валейный честный общение кого не видел что они группу по кабинету меняли местами блядь пятницу один вторник другой потому что в большей части людей ну адекватных это технически практически невозможно потому что что у тебя оборудование либо для малышей стоит, либо для школьников. Это просто сложно.

Денис Шиманский
То есть у группы получается фиксированный филиал, фиксированный кабинет, фиксированное время, фиксированный педагог. Состав детей, фиксированный объем группы, который может там набраться максимум. И, соответственно, состав детей может меняться. Пришел, ушел, или из одной группы выбыл, в другую группу прибыл.

Анна Малафеева
Правильно? Перевод. в Левите то же самое, у них залы и у Дашки то же самое, спрашивают, понимаешь, есть зал, в котором аэр-йога и в ней нахуй наверху гамаки, а есть соседний зал с танком, они не поменяют их местами.

Денис Шиманский
Окей, а замены педагогов могут быть в группах?

Анна Малафеева
Да, и временные, и постоянные, разовые. И у нас, кстати, это тоже реализовано. Это тебе надо где-то, ну, если хочешь...

Денис Шиманский
Не надо, мы сейчас заново переосмысляем.

Анна Малафеева
Да, конечно. То есть педагог заболел. Ты заходишь и меняешь педагога. И это падает в зарплату новому педагогу. И он заходит, проставляет, и доступ у него появляется к этой группе. То есть он видит их и ставит посещение.

Денис Шиманский
Окей. Индивидуальные занятия. В чем отличие принципиально от групповых?

Анна Малафеева
Кроме финансовой рентабельности?

Денис Шиманский
Они же тоже занимают кабинет, только там не 8 детей, а один.

Анна Малафеева
Я тебя спрашиваю, кроме финансов никакой. Они технически реализовываются так же. У тебя кабинет, время, педагог, только ребенок один.

Денис Шиманский
А все эти мастер-классы и же с ним?

Анна Малафеева
Они разовые, то есть мы открываем расписание, создаем разовые.

Денис Шиманский
Это не индивидуально, это разовые?

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Бывают отдельно разовые. Хорошо. Посещение и списание. Перерасчет или прогул? Кто решает списывать в прогул или не списывать?

Анна Малафеева
Настройка системы. То есть давай мы с тобой сегодня, я буду сверху разговаривать. Это зависит от юридических установок и ментальных руководителя. То есть технически должно быть и то, и то. Потому что у кого-то договор на оказание услуг, у кого-то договор бронирования. А при бронировании Они Мы например у нас нет справки Мы списываем У нас слуг бронирования оказан Мы меня за вами держали Вы сами не явились как в самолете А бронирование перерасчет идет Когда есть официальный документ Ну у нас тут справки диплома Если нет официального документа Это прогул Кто-то списывает все прогулами И говорит идите нахуй Они нарушают закон Они в курсе Кто-то ставит отработки, Денис? Это самое веселое.

Денис Шиманский
Вот про отработки хотел как раз спросить. Если есть прогул, ой, точнее, не прогул, а перерасчет, есть пропуск легальный, он может переехать либо в перерасчет денег на следующий период, либо в отработку. Отработка в какой-нибудь действующей группе, либо индивидуальной, это уже в зависимости от детского центра, кто во что гораст.

Анна Малафеева
Там просто, мне кажется, при создании, допустим, отработки если поставить что-то типа списать вот с того вот абонемента чтобы было выбранное пусть

Денис Шиманский
нахуй списывают как хотят ну это работа еще надо записать добавить расписание чтобы человек узнал чтобы педагог узнал чтобы была возможность списать кто отмечает посещение педагог кого-то педагог у кого-то администратор то есть если в центре есть у флэн администратор то админ если нет не всегда не всегда у грудного отмечают педагоги а как они отмечают то есть у них есть доступ в серым ку своим группам и они ходят и отмечают окей закрытие месяца тот самый финансовый результат

Анна Малафеева
вся проблема в делении смотри вот то что мы сейчас обсудили все все это корректно реализовать то приходы по кабинетам направлениям будут падать корректно то есть они же будут оприходоваться момент посещения перерасчет всего вот этого а вот с расходами у нас всегда беды и огорчения

Денис Шиманский
у нас вся проблема финреза это делают соответственно никто не делает финрез потому что это очень сложно и делать вот это то где бухгалтерия корректно разносит расходы правильно то есть у нас проблема закрытия месяца это разнесение расходов расходов то есть у нас же с тобой что получается расходы

Анна Малафеева
педагогов по зарплатам тоже лягут в принципе сами они за какие-то группы направления если это это правильно направить туда же в расход. Ну, у него есть это английский.

Денис Шиманский
Переменные как будто бы ложатся правильно.

Анна Малафеева
Ну, не все, но да. А дальше начинается история аренда. Как понять рентабельность направления или группу, блядь, некорректно разнеся аренду? А аренда должна по выручке на группу падать.

Денис Шиманский
То есть вопросики с правилами распределения расходов по выручке.

Анна Малафеева
выручки интернет например он же должен на весь филиал развалиться блять пропорционально выручки потому что группы которые грубо ходят чаще и не больше этим пользуются вода блять конце они просто пропорционально должны размазываться наташа на сегодня считает в excel и потом разносит пропорционально да есть какой-то ассистент который занимается всеми блять тремя филиалами у горбуновой четырьмя. Его зарплата тоже должна пропорционально, как и бухгалтер, развлиться.

Денис Шиманский
Ну, то есть, соответственно, если есть центр,

Анна Малафеева
у которого четыре филиала... А у тебя опять нет звука, видимо, у меня что-то с интернетом. Подожди, рот открывается.

Денис Шиманский
Алло, алло, прием.

Анна Малафеева
Как слышно? Нет, не слышу. И у меня нет надписи про неустойчивость. Странно, микрофон включен.

Денис Шиманский
А ты меня слышишь, да? Я тебя слышу.

Анна Малафеева
А ты меня слышишь? Вот, все, я теперь тебя тоже слышу.

Денис Шиманский
Заработала, прекрасно.

Анна Малафеева
Моё интернет-сознание опять неустойчиво. Блин, у нас может

Денис Шиманский
так и самолет не летает так то есть у нас все все постоянные расходы должны как-то по каким-то правилам распределяться по всем по всей выручки то есть если у нас есть четыре филиала и два админа то нам надо иметь возможность указать в каких филиалах на какие филиалы расходы 1 ляжет

Анна Малафеева
или например кстати в этой странице мы уже тоже отреализовали они покупают телевизор он должен по API размазаться на срок гарантии 12 месяцев.

Денис Шиманский
На срок гарантии, на конкретный кабинет, а потом мы должны понять, какие проходят направления в этом кабинете, чтобы положить этот расход на конкретное направление. Ну, обычно телек на всех марш. Ага. То есть, если 10 кабинетов,

Анна Малафеева
уже интересно.

Денис Шиманский
10 кабинетов, один телек повесили, на все 10 кабинетов

Анна Малафеева
размазали. Нет, на все направления.

Денис Шиманский
А, на все направления внутри этого кабинета.

Анна Малафеева
Да, то есть если там только ранние развития, значит на них на всех. Они не выбирают, какие группы пользуются, какие нет. Слава яйцам. Так же, как и стол идет на весь этот. Ну давай так, я настолько обычно не заморачиваюсь. То есть я вешаю телек на кабинет, на филиал. Ну, то есть телек у меня пойдет на филиал. На 12 месяцев равнозначным платежами, пока идет срок границы.

Денис Шиманский
Ну, то есть я правильно понимаю, что в твоей картине финансового учета нету постоянных затрат отдельной строкой? Все постоянные затраты, вообще все, размазываются на выручку. То есть есть переменные?

Анна Малафеева
Не, ну почему? У нас есть какие-то, блядь, интернеты, такие какие-то штуки, они есть. Вот я с Наташей все время, мне нужны отчеты в таком и в таком виде. Она мне выдает, блядь, в виде, как ты говоришь, постоянной расходы. Всех филиалов, ну просто, блядь, чтоб моржу там, блядь, вот это все, окупаемость, ТБУ. Но она ходит куда-то окольными путями, блядь, чтобы по направлению деятельности, когда вот...

Денис Шиманский
Можешь мне показать оба формата отчета, которые тебе дают Наташа за какой-то период?

Анна Малафеева
Это надо к Наташе ходить. Не могу.

Денис Шиманский
Ну, ты не ешь по-другому.

Анна Малафеева
А нити зачем?

Денис Шиманский
Чтобы форму понять.

Анна Малафеева
Понять форму, а форму я с тобой понять. стандартная пилотипа финмодели когда а есть а вот там внизу все расходы вообще по хуям вся аренда вместе все интернеты вместе это идет для твоих любимых а пиво финмоделика всего остального когда тебе надо понять рентабельности группы направлений филиалов тебе надо то что я тебе говорю поэтому отчеты и нужны в обоих видах то есть это просто разные отчеты они показывают разную картину и дают разные истории и принятия решений. Сегодня вот я с девками считала, все расходы на лето вместе. Мы сегодня сидели с ними, брали, все постоянники складывали, особенно у кого филиалки. Потом высчитывали маржу. Ну, то есть, Фира, у тебя 5000 абонемент? Зашибись. Давай, сколько процентов зарплаты педагога? 20. 10% у нее там налоги и кассы. Минус еще 10 на всякую херню. Что у тебя в руках осталось? Ну, грубо, 3000. У тебя 500 тысяч расходы. Все постоянные. Вот они нам сегодня были нужны. То есть это же просто Разный формат отчетности для разных решений Они невзаимозаменяемы

Денис Шиманский
Невзаимозаменяемы

Анна Малафеева
Нет, я поэтому говорю, что надо и то, и то Вопрос Если мы распределим так, как у нас с тобой есть Ну то есть то, что мы сейчас обсуждали Как я говорю Нам потом с галочкой Постоянные расходы бизнеса Потом это выкачать все постоянные

Денис Шиманский
Не должно, надо архитектуру заложить

Анна Малафеева
Да, да, да То есть надо заложить, они нужны и в том, и в том дело не в моей картине мира, а в том, что мне для разных решений нужны разные цифры, блять. Окей. Они вроде, знаешь, из одного массива, но немножко

Денис Шиманский
в разные штучки, просто в разный пазл. В разные сборки.

Анна Малафеева
А первичка-то вся одинаковая вроде как. Там главное везде там галочки или это постоянные, или переменные поставить. Грубо. Поставил постоянный расход и все, и потом все постоянные с галочками, пусть падают в какой-нибудь отчётик. Видишь, как у меня легко выглядит. Айти в моей голове, блядь. Поставь галочку постоянно расхода, пусть они нахуй у тебя свернутся в одну табличку, блядь. Я понимаю, что я не судич, но вот у меня это вот как-то так. Типа, что, просто галочку везде постоянно расход, нельзя ставить, чтобы они потом все вместе в один отчётик упали. Вот они тут пусть поделятся, но программка пусть знает, что это постоянный расход. Тогда мы сможем другой отчётик собрать. Мне же поэтому и кажется, что надо очень правильно первичку всю сделать, и тогда из неё уже просто какими-то

Денис Шиманский
в нужные штучки нужные вещи отправлять но это мы выберем нужную структуру хорошо дальше едем зарплата только сделка за занятия или вот оклады вот это вот самое банная у нас она через оля

Анна Малафеева
через какой-то колено им объясняет я даже не знаю как если честно не давание у нас давай когда

Денис Шиманский
должно быть? Ну,

Анна Малафеева
так это, блядь, для меня астунг, понимаешь? Я же сейчас, конечно, я должна учесть их в сумасшествии, блядь, а не от себя прыгать, потому что нормальная история – это сделка. В Левите у тренеров не сделка, у них фикс. Фикс оклад или фикс за занятие? 700 рублей за занятие, трое там было или десять, вообще никого не любят. У них фикс. Тоже правильный фикс, нормальный. Вот 700 рублей – иди нахер, час. А у меня сделка тоже нормально, понимаешь? Ну, типа, ребёнок в расписании, посещение, либо прогул, вот тебе 120 рублей, иди и радуйся.

Денис Шиманский
То есть за каждого пришедшего ребёнка у тебя, либо педагога?

Анна Малафеева
Да, либо прогулявшего, если мы ставим прогул, это же списывается с ребёнка, начисляется с педагогу. В Левите часовая ставка, тоже всё хорошо. И у Дашки, например. А есть классная история, что вообще 500 рублей час до трёх детей, А если детей от 4 до 7 пришло на занятия, то за каждого 4, 5, 6 по 100 рублей доплату. То есть у нее есть 500 рублей. За 4, за 5, 6 по 100 рублей плюс 300. Итого 800. И я хуй знает. И вообще как бы в Альфе, я так понимаю, это реализовано.

Денис Шиманский
В Альфе с серым.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Ну то есть мы тоже должны реализовывать эти всякие сложные схемки.

Анна Малафеева
Ну то есть это реализуемая история. Ну она вот да, с 4, с 5. они как-то в базовых настройках ставку настраивают, что за урок, допустим, 300, а 4-й, 7-й ребенок при присутствии, там, блядь, по 100 рублей за каждого.

Денис Шиманский
То есть у нас три схемы рисуются. В зависимости от пришедшего или прогулевшего ребенка, в зависимости от часа, просто пофигу, сколько внутри будет. И связана эта херня друг с другом. Комбинация. А в школах как?

Анна Малафеева
В школах в основной массе у них оклад. Это из того, что я знаю про частные школы Про с этой я разговаривала С Шурыгиной, блядь, с Николаевой У них учителя, которые должны вести 5 дней в неделю по 6 уроков на окладе 30 тысяч рублей За эти же деньги они проверяют в тетради Водят их на экскурсию, но так же, как в наших российских школах

Денис Шиманский
Окей Два периода, с 1 по 15, с 16 по 31 Это все так платят?

Анна Малафеева
Нет Некоторые пытаются платить до десятого. Слушай, ну это, в принципе, и у нас не проблема. Поставь выплаченное, опять пойдет накопление, пока выплачено. То есть есть начислено, есть выплачено. Вот этим это решается. Пусть платят, какие хотят даты.

Денис Шиманский
Ну, то есть начисляем помесячно, а выплачиваем в зависимости

Анна Малафеева
от даты выплат. Главное, да, пусть ставят выплаты, чтобы СРМ об этом знал и нехай едут. Нам это точно надо закрывать.

Денис Шиманский
Ну, у нас же сейчас прям разорвано физически

Анна Малафеева
16 по 31. Нихуя, они все равно ломают, блядь.

Денис Шиманский
Премия и штрафы. Нужна ли, используется ли?

Анна Малафеева
Да, потому что штрафы ставятся за материальный вред, потери, утери, блядь, досок, телевизоров, ревизий. Кто-то пытается еще просто к админам за невыход штрафы ставить типа Горбуновой, блядь. Ну, допустим, оклад постоянный за обид. Изначально, да, для того, чтобы вот это первичное у нас висела премии конечно тоже у меня там кто-нибудь отчет издает охуенно разовая премия тебе на пару тысяч ну то есть это же тоже стандартная история окей зарплаты понятно

Денис Шиманский
идем дальше финансы выручка это списание отработанных занятий они оплаты это у нас классический начисленный метод.

Анна Малафеева
Ну, а оборот это то, что тебе пришло за месяц. А так у нас еще и оплата. Ты видишь, у нас же оплаты начинаются а-ля в конце месяца у всех 25 на следующий. Поэтому нам прям надо раздербанивать, что такое оборот и что такое выручка. Потому что оборот это бабки, которые вы получили по ДДС за месяц. Этот показатель нужен. Вот с 1 по 31. Это оборот. Прошедший через ваши счета. С них вы оплатите налоги. Ну, вот это все. А выручка Это когда вы за месяц деньги отработали, вы их выручили. Когда вам их оплатили, вообще большой вопрос. Там может при расчетном ребенок 3 месяца болел. И по обороту это прошло в ноябре, а по факту в выручку это упадет в январе.

Денис Шиманский
То есть в этом есть большая проблема, то, что клиенты не различают начисленные методы кассовые. Если клиент заплатил в мае за июнь, то большинство в мае эту выручку и признает.

Анна Малафеева
хотя не получает ну давай вот те кто не получает даже в левите те и закрываются блять потому что она за год абонемента блять получает и считаю что это ее бабки блять это не ее бабки это оборотные средства прошедшие по dds поэтому у нас с тобой есть оборот за месяц денежных средств через там счета нал компании неважно касса блять а выручка это то что выбор ну блять это будем пояснять пользуются люди в текущей серым остатками кто-нибудь сверей по статке с практическими горбунова знаю сверяется фирма знаю сверяется и горла знаю сверяется то есть тем с кем я на связи они сверяются даже выемки собственников недавно учились они с наташей делать ну чтоб

Денис Шиманский
сходилось. Ну, понятно. Оплата, соответственно, нал без нал. А невеждаешь, знаешь,

Анна Малафеева
почему у них до сих пор свои ДДСки у всех?

Денис Шиманский
Почему?

Анна Малафеева
Потому что админы не могут нормально вносить расходы. Ну, потому что

Денис Шиманский
сложно заносить. Да, потому что

Анна Малафеева
они вот идут, блядь, админы, допустим, у Горбуновой, блядь, надо купить 25 сникерс в соседнем магазине за отзывы. Админы это вносят в ДДС, блядь. Все расходы у всех разносит Наташа. Поэтому к ДДСу, то есть там к ДДСу он им нахуй не нужен в ФСЛе. Но он настолько технически сложный, расходы туда внести, что они расходы по движению денег

Денис Шиманский
вносят, это правильно, а вот относить

Анна Малафеева
куда, на какой период, на какую статью они не умеют, а кто будет это делать? Да, визуально это надо упростить, Денис, там же проблема

Денис Шиманский
визуально, блядь. Ну да, да.

Анна Малафеева
То есть, если мы визуально это сделаем нормально, что сколько денег, 500 рублей, какая категория, ну там, хозбы, да, шоколадки, какой филиал первый, на какой кабинет, на такой-то или на всех, потому что это на весь филиал. Шоколадки чек, оно полетит куда надо и в ДДС в том числе. А сейчас, да, они заходят, охуевают, блядь. И Наташа их туда просто не пускает, потому что она потом ни хера не сделает.

Денис Шиманский
Окей. Приходим к оплатам. Нал, безнал? Безнал, соответственно, это эквайринг, либо ссылки. акваринг это терминал в детском центре, карточку приложить ну да, у них любые аркады

Анна Малафеева
либо сейчас у всех акваринг ну и ссылки есть у тех, у кого онлайн, у понякшиной, горбуновой

Денис Шиманский
мы будем с чем-нибудь интегрироваться с робокассой, с юкассой чтобы автоматически ссылки чтобы автоматически оплаты шли контролировались и списывались

Анна Малафеева
я думала, что надо будет но не в первую очередь вообще было бы, конечно, прикольно просто это надо делать так сложно как делали черновой не не это это это тот сложный технический

Денис Шиманский
директор умер где-то там давно теперь все должно быть максимально просто и покер на плюс-минус 2

Анна Малафеева
процента я могу про визуал и почему я сейчас так радует потому что мы визуально это же вот слышки эти расходы должен вноситься бляж не проебался блять она садится и просто извывали то есть какая-то базовая настройка которую хер с ним за два часа мы им поможем сделать филиалы кабинеты, ставки, категории расходов, доходов. И потом у них у админов есть вопрос только выбирать и написать максимум сумму там и наличкой, допустим, из кассы оплатила. Если они будут только выбирать вот в таких историях...

Денис Шиманский
Ну и все равно списки статей и категорий DDS и IPO, они же плюс-минус одинаковые у всех. Мы предопределенно будем давать, а дальше они будут...

Анна Малафеева
И дальше, так же, как в Excel-табличке, в настройках где-то руководитель или бухгалтер, у кого право доступа есть, сможет это там добавить. Но все смогут носить расходы, доходы, и никто не будет умирать. Им визуально, ты понимаешь, что сейчас админу, а ты же понимаешь, что в админу не очень умные люди ходят. Я им все время, блядь, про это говорю, что, ребят, ну, как бы они, знаете, не педагоги в школе, не врачи. Они администраторов 40 лет. А у нее вот вариант, кбл-алкоголь продавать или к вам идти. Ну, вы от нее, блядь, что ждете? Какой нахуй расход в 1С она вам внесет? Для них должны быть тупые, понятные, блять, строчки.

Денис Шиманский
Формушки. Окей, договорились. Теперь блок 4 сценарии от и до. Попроси Анну рассказать как историю. Не ТЗ с именами, а деталями. Сценарий новый клиент. Мама звонит, хочет записать ребенка на рисование. Первый контакт. Что происходит у звонка до первого занятия?

Анна Малафеева
Так, мама звонит. А происходит с чьей стороны? Администратор у нас. Все это время до первого занятия у нас работает первый администратор. После звонка нам надо внести все данные, которые у нас есть, которые надо запросить по скрипту. Имя, фамилия, мама, ребенка, возраст, желаемый адрес, желаемое направление, номер телефона. Постараться записать на пробник, но как минимум первично внести в лид. Это прям сразу в рынку продаж. Если удалось сразу при этом звонке назначить пробную, тут же перевести его в назначенное пробное. Но проходит это, естественно, мы заводим летап, потом переводим. Мы не можем сразу пробную захерачить, потому что, значит, у нас воронка не отчекает. И надо еще обязательно спросить, либо сразу, либо потом иметь возможность редактировать канал, откуда мамочка узнала. Вот. Дальше за сутки до идет напоминание. В текстовом виде день в день, если мы не получили подтверждение звонок то есть у нас должна быть дата связи расставленная что за сутки до пробника мы пишем сообщение и у нас есть астром это мы закрашиваем сейчас но наверное какой-то галкой но технически это надо будет обсудить потом подтвердил ну да все нам на сообщение ставит плюсик что завтра ждем то админ такой обработана галочка чтоб он видел кто у него остался подтвержденный кто нет кому сразу не все он приходит после пробника мы уже беседы о дальнейшей либо переводе в продажу абонемент вот этот статус продажа он некорректный моего завели потому что больше них было делать это статус ожидания оплаты нормальных сыр и он пришел сходил на пробник дальше и так он говорит мы будем ходить на первое платное принесу денег вот это по факту он уже после пробного и он падает продажу но еще нигде то есть и продажа эта история который не учитывается в рынке продаж как в конверсия но это для админа кого я жду сегодня потому что мы его не зачеки ваем в группу пока у нас нет денег у нас есть придешь клиента ожидания оплаты и его надо не

Денис Шиманский
проебать не оплатил он висит в статусе ожидания оплаты когда оплатил стал активным абонементом окей супер сценарий месячный абонемент ребенок ходит на 8 занятий в месяц по абонементу пропустил

Анна Малафеева
2 что происходит горают переносится у всех разная история они тебе могут рассказать хочешь этих всех соберу блять они те расскажу вот я хуй знает что этим делать сейчас у них есть у таких ребят обычно есть два вида абонемента denis один заморозкой на 24 занятия в зависимости от детского центра дороже один без заморозки тогда это сгорает вообще независимо от справок хуявы к всего я тебе поэтому и говорю что я тебе эту порнографию даже могу ну мне очень сложно это объяснять то что я вообще не понимаю то есть это настолько не имеет отношения к финансовому учету я вообще не представляю как можно реализовать ну еще бы не на котором сгорают могу а еще при этом ты же понимаешь самое дальше интересное сет 8 занять месяц если это январь у них хватается занятия февраля ну ладно тут можно посещение прогулы, если это сгорающий абонемент. А иногда бывает, что 9 занятий в месяц, и тогда они нахер на последнем дне месяца должны оплатить, и это будет, а с одной стороны новый абонемент, ну ладно, здесь посещение, мы по нему херачим выручку, оно тоже отлетит. А вот с этой заморозкой я не очень понимаю, что делать. То есть ребят висит в группе...

Денис Шиманский
Мы на сегодняшнем этапе игнорируем такие сложные дебильные схемы.

Анна Малафеева
Я их тоже, кроме Раченко, на сегодняшний день не слышу. Абонементы с заморозками без заморозков. То есть как будто бы это 3-5 летней давности была мода, и вроде как она себя изжила.

Денис Шиманский
Ну а, соответственно, в классическом сценарии отходил-отходил. Если пропустил, приносит справку, то переносится или пересчитывается. Если справки нет, то, соответственно, сгорают, уезжает зарплата педагогу и рассчитываем новый абонемент.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Окей. Сценарий пакет, как у Левиты. клиент купил 96 занятий, как списываются и какие сроки действий?

Анна Малафеева
Что списывается у Львиты и по Ксюшной истории? Первое, если у клиента списывается, если он за 8 часов до не уведомил. То есть клиенты же записываются, они могут и на 3 недели вперед расписать себе занятия. То есть им, у них похеру на явки, на неявки. ты за 8 часов до у тебя кнопочка активно отписаться, потом она неактивна. Откровенно, можно в говно поругаться, но они в этот момент тупо начисляют бонусный балл. Ну, то есть они отменой вот этой вот посещения не занимаются. Педагога по расписанию идет начисление по часовой зарплате. Ну, то есть им тоже похер сколько было. А потом тебе просто в последний день нахуй говорят спасибо, до свидания. И вообще-то пизды какой у тебя остаток, они просто приходят гулять. У всех в разное время заканчиваются абонементы, у них в каждом месте есть, блядь, бонус нахуй компании. Ну, то есть это чистая выручка

Денис Шиманский
без себестоимости?

Анна Малафеева
Ну, а какая у них себестоимость, блядь? Они просто, ты купил 44, отходил 20. 24 они в тебя нахуй... Абсолютно, причем вот это они делают законно. Вот за 8 часов незаконно. Но если ты подписался под договор, что абонемент на 3 месяца или там на 6, какие могут быть вряд? они не настолько удачу то им тоже иногда нужны странные решения то есть а же нам перетащили

Денис Шиманский
абонементы но онлайн я занимаюсь онлайн дом по факту не заплатил во время но чё делается если клиент не платит во время вот из начался месяца байан дэнчу не оплачет нас

Анна Малафеева
оплата до первого платного занятия, потому что мы сейчас на анале многие сидим. Ну, то есть, человек не... Ну, а есть те, кто раз в неделю в субботу отходит, блядь. Соответственно, у меня максимум одно занятие проходит в минус. Это вот это вот. Они приперлись, должны были оплатить. С ними 10 раз-то обсудили. Они нахуй забыли отдать. Ребенок забыл в куртке. Дальше мы второе занятие просто не пускаем. Но у нас по факту есть уже минус.

Денис Шиманский
Хорошо. Отчисления. ребенок перестал ходить как и когда его отчисляют что происходит с остатком на балансе остается на

Анна Малафеева
балансе клиентов мы сами никогда не инициируем возврат я его инициирую только суч конфликтных ситуаций ну то есть маме мозги мы их зубы суем а так они висят у нас на балансе у нас три года возвращается этого мы из братьев на сестер переводим деньги у нас и сейчас есть эта возможность окей в рамках одного родителя ну вот у него на балансе другой ребенок они приводят 2 банку мы вас поздравляем у вас есть 2000 рублей значит вы заново ходить с новым ребенком в этом месте не 4 2 старый переплат потому что по dd она у нас висит на по факту у меня по финрезам она нигде не приходом на нависит переплатой нас даже отчет есть долги переплаты вот как раз для таких клиентов без срока поле мне недавно пытался что-то конечно но что приходы выдаху я хорошо про отчеты как раз таки у нас

Денис Шиманский
в системе но в этой табличке которую ли собирал больше 60 отчетов какими скрыты не работают но

Анна Малафеева
Ну да.

Денис Шиманский
Какими по частоте использования? Например, группа клиента. Активные абонементы, потенциальный отток, LTV. Как часто? Каждый день, раз в месяц?

Анна Малафеева
LTV, наверное, я раз в 2-3 месяца смотрю. Да, и та же группа. Активные абонементы смотрят все. Потому что по факту активные абонементы, это как раз-таки сверка с активом. Ну то есть у нас же получается актив висит, смотри, С прошлого месяца. То есть мы, когда расписание с месяца на месяц кидаем, мы оплаты разослали, денег нет на первое число. Вот в ночь с 31 на 1 у тебя деньги не все, а дети в расписании висят. И они висят в базе активный клиент, но денег нет. Мы ждем оплату до первоплатного. И вот этот активный абонемент, они, отчет формируется по посещению. То есть ребенок попадает в отчет, и отчет активный абонемент, он же прям у нас так называется, сравнение активных абонементов и актива. То есть у нас чик в активе висит, посещения нет, на дворе 10 число. Это вот этот вот чек. Потенциальный отток тоже все смотрят, почти у всех висит на главном экране выведенный, потому что это те, кто не ходит больше трех занятий, и либо ты знаешь, что ребенок болеет, либо нахуй он проебался. И тоже смотрят. Окей, следующая группа лидов и воронки. Воронка продаж, конверсия пробников, доходимость. Из них вообще не вылезают. Это та история, в которой мы сейчас отслеживаем. Лиды, пробники на сегодня, от кого мы ждем оплату первый раз придут. И вот это вот все. Несколько раз в день даже отсматривают. Даты связи, подтвердился ли пробник. Это самая прям, наверное, любимая доля работы админов.

Денис Шиманский
Загруженность. Свободные места, загруженность центра, лист ожидания.

Анна Малафеева
В среднем раз в месяц при формировании маркетингового плана, когда надо понять, куда добирать.

Денис Шиманский
Окей. Деньги, оплаты, должники, ожидаемое поступление в ДДС?

Анна Малафеева
Начало месяца несколько раз в день.

Денис Шиманский
Окей. Зарплата, зарплата педагогов, прогноз отдельный, часы под днем?

Анна Малафеева
Ну, пару-трих раз, как считаемся, как выплачиваемся. Ну, только каждый месяц регулярно.

Денис Шиманский
Склад, остатки констоваров, расходы по констоварам?

Анна Малафеева
Я не знаю, что тебе сказать. я каждый месяц, потому что у меня из этого идет финрез.

Денис Шиманский
Кто финрез не делает, тот вообще туда не смог.

Анна Малафеева
Ну, есть такая вероятность.

Денис Шиманский
Окей. Компания, финансовый результат, прогноз прибыли, рентабельность по группам, роме.

Анна Малафеева
Роме у нас не считается. Если бы считался, я бы смотрела каждый месяц, у нас тоже не считается. Воронка продаж кривая, соответственно, расход на маркетинг ложатся херово.

Денис Шиманский
Финрез, прогноз прибыли, ты смотришь каждый месяц.

Анна Малафеева
Конечно.

Денис Шиманский
Какие отчеты вспомни топ ты открываешь чаще всего паранг продаж отсматриваю каждый день а то к смотри

Анна Малафеева
вы раз в месяц конверсию по педагогам отсматриваю раз в месяц там с 5 по 10 число когда провели все вот эти вот блять нового числения активно абонементы в начале месяца смотрю постоянно потом хер кладу ну тоже 15 числа чем не он уже сравнялся пропуски вообще всегда смотрю а чё-то еще всегда смотрю ожидаемая прибыль ожидаемая плата они у меня тоже на главном экране висят долги тут же у меня вопросики долги переплатно переплаты нет а долги до эти перестала смотреть конверсию воронки потому что она криво считается они потому что она мне нужно найти под дубляжами вот эти едут

Денис Шиманский
она тоже нужно капец тих отчетов нет ночи нужны

Анна Малафеева
и только недавно придумала и забыл фильтр вас нет вот это очень неудобно то есть чтобы нет... Ну, девочки, задач нет от тем же админом, блядь. Они сами не формируются. Было бы, конечно, вообще заявить, блядь, задачи на один каждом. Когда не руками херачишь. А вот, знаешь, вот этот вот пробник с датой, блядь, лид с датой, утром встал, а у тебя джик. Вот. Когда система формирует эти задачи в зависимости от даты связи, даты оплаты и должников. Понимаешь? Мне кажется, это вообще нормально стекаемо, если есть столбик дата. Дата оплаты, например. То есть у нас же, опять же, в долгах нет обещанной даты оплаты. И мы все это в комментариях херачим. Вот. И, соответственно, ты не можешь собраться в эту. А что-то еще я хотела. Средняя зарплата часов педагогов у нас есть. Вот финрез в другом виде, Наташа, откуда ты мне достает? Но мы его обсудили. Воронки продаж у нас нет. Это грустно. У нас, сука, не работает. Отток. Конверсия педагогов по оттоку и проведению пробных. Она нормально работает? Ну, потому что она не вороночная. Ну, то есть я к педагогу пришел, и педагога либо купил, либо нет. Я забыла. День рождения я не смотрю, админы смотрят, естественно. они поздравляют и педагогов, и детей. Они за этим следят. Ожидаемые там есть у педагогов в же день рождения. Вот это Настя вообще на это тоже ориентирует сейчас. Она говорит, очень ей удобно, потому что она постоянно лазит в табличку с Катьковым в этом месте день рождения. Желко-желко. Ну, Тася, а не видишь отчеты? Ты меня спрашиваешь, а по факту есть еще админы и управляющие, и Наташа со складом, которые лазают немножко не там, где лазаю я.

Денис Шиманский
Понимаю. Мы еще будем делать КАЗ-ДВ

Анна Малафеева
со стальными ролями конечно да потому что хорошо и давай поговорим про первую версию mtp что входит

Денис Шиманский
что не входит но естественно справочники клиенты дети педагоги кабинет услуги входит обязательно расписание группы обучения входит запись на занятия отмена посещений входит абонемент и

Анна Малафеева
естественно пакеты сразу будем вклячивать или виту что-то подразумеваешь под пакетами левиту нет я же говорю я бы отложила это что мне надо очень красивая внешнее предложение то есть я бы катала вот июнь июль и вот к августу просто ли у левиты нет учебного года это очень классно

Денис Шиманский
ксюша мне сказал прием оплат соответственно тоже на вторую версию пока просто dds баланс клиенты и долги нужен воронка или пробник продажи тоже воронку сразу строим нормальную а если а мы

Анна Малафеева
как с тобой сделаем базы не будет это же от этого педагогов кого расчет зарплат педагогов а как мы будем называть педагогов без зарплат ну то есть смотри я бы вот вот у тебя есть понимание где отчета где первичка то есть мы заводим педагога к мы и расписание как мы его без зарплаты заведем То есть вот отчетность по зарплате его среднего часа, с ней хер, сколько часов. Мы потом сможем это достать, потому что расписание есть, там зарплата есть, отчет потом соберется. То есть я поэтому и назвала это первичка. То есть это то, что вносится руками безотчетно вообще на сейчас. Но это те данные, которые мы вносим, чтобы потом их вот так вот джик-джик-джик-джик в разные отчетики.

Денис Шиманский
Склад констовара.

Анна Малафеева
Вообще можешь отодвинуть пока. Это оказывается только моя история. Они могут это вести в табличке и потом просто пихать констовары 500 рублей на 2 месяца.

Денис Шиманский
Окей. Скидки делаем. Уведомления SMS мессенджера потом когда-нибудь. Конечно. Мобильная версия потом когда-нибудь. Онлайн запись. Собственно говоря, личные кабинеты для клиентов. Тоже следующий этап?

Анна Малафеева
Мне кажется, да.

Денис Шиманский
Окей Окей

Анна Малафеева
Нам получается сейчас надо что-то Сделать по введению Всей первички Потому что тогда это будет куча данных И ты наверное это в моей галлюцинации Опять сможешь ему говорить что вот там там там там Есть такие-то данные по такой-то формуле Хуярих вот в такой отчет И получается сейчас самое главное не проебать первичку

Денис Шиманский
Ну да

Анна Малафеева
Потому что если первичка вся будет корректная То из нее потом соберется

Денис Шиманский
какие данные нужно мигрировать из текущей системы обязательно так так подожди что значит мигрировать перенести перенос из 1с чего нужен будет в новую систему ты имеешь ввиду что

Анна Малафеева
что клиент будет что-то качать и загружать, я прям туплю сейчас.

Денис Шиманский
Вот у тебя сейчас есть твоя система в 1С, и завтра мы переезжаем в новую. Вот что должно переехать старой в новую?

Анна Малафеева
Ебать. У меня такое ощущение, что, грубо говоря, я не должна, потому что даже качать базы клиента, это

Денис Шиманский
жопа. Что ты имеешь в виду под жопой?

Анна Малафеева
Бубли, и вот это вся хуй тень. То есть если они загрузят, они начнут с того же портака. Либо нам им как-то помогать. То есть по факту, что надо, если это чистое? Нужны базы клиентов по базам. Актив, там потенциал выбывшие чистые по родителям.

Денис Шиманский
Ну, нормализовать мы их сможем на входе при загрузке.

Анна Малафеева
Да. Переплаты, долги, но это остатки. Вот остатков. Остаток денег по ДДС. Просто вот остаток, что на кассах на сегодня. И, соответственно, по клиентам, когда мы их загрузим, остатки. Все остальное надо, по факту, честно, я думаю, то есть воронка продаж, конверсии, что переносить? Педагогов выгружать, блядь, ну и больше 20 ни у кого нет, руками, блядь, забьют. Остатки склада может быть, но склад мы пока не делаем. То есть склад по-хорошему, когда будем делать, они делают ревизию и просто вносят остатки руками, блядь, по позициям, создают новые категории. Чистенько.

Денис Шиманский
мы должны выгрузить клиентов должны сами нормализовать их на при загрузке в базу чтобы

Анна Малафеева
везде был родитель везде было все это и долги по каждому из этих клиентов и все в принципе корректно потому что как раз таки мая июнь перехода там не будет перехода расписания им все равно его с нуля делать там педагоги половина в отпуск не отпуска это будет очень и при и на август такой же переход То есть это прям комфортные сейчас такие места, где перенести надо вот прям чуть-чуть. И они смогут переехать спокойно и чисто начать, понимаешь?

Денис Шиманский
Окей.

Анна Малафеева
Это я тоже думаю, что их не так много. Даже я буду готова посидеть им, помочь, ну где-то почистить, где-то вот как ты же, блядь, вообще ты можешь нам видеоинструкцию как-то искать.

Денис Шиманский
Да, но само это должно все чиститься, не надо. Но мы заложим логику очистки данных на входе, и все, и она будет их чистить.

Анна Малафеева
Ой, блядь, как это звучит всё. Я знала, что, блядь, это. Мне Дима, когда показывает какую-то хуйню, я говорю, охуеть. Охуеть.

Денис Шиманский
Окей, для первого диалога мне достаточно данных. Пойду теперь обсуждать это.

Анна Малафеева
Хорошо я смогу, наверное, сейчас пойти работать, блядь, после всего этого, блядь, понедельника. Это какой-то...

Денис Шиманский
Окей, тогда запись торможу. Всё или есть что-то добавить ещё про СРМ-ку? нет вроде ну а дальше на следующие вопросы

