Продолжение следует...

Анна Малафеева
Так, поехали. Сначала я вычитываю ПРД. Спасибо. можем ли мы попробовать внедрить, чтобы можно было переименовывать педагогов или тренеров. Потому что если это будет танцевальная школа захотеть, они будут говорить, что психологически они обижаются, что они инструкторы, они тренираются, это будут центры с образовательной лицензией, педагогов надо, а то педагог не захочет их. Можно ли сделать эту историю, чтобы руководитель мог переименовать каждую роль, но с сохранением технических характеристик. Это мы сейчас про блок 5 роли пользователей. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... по первому этому вроде все окей идем во второй лист который называется ойка расчетов так активная обонимет Продолжение следует... Продолжение следует... Так, со средним человеком надо разбираться. У нас клиент, напомню я, родитель. Соответственно, у родителя нам нужны сумма, которую он внёс сначала на баланс. А потом, то есть он же платит одним платежом, допустим, за двоих детей 10 тысяч. А потом уже двоим детям падает абонемент одному за 6 тысяч, а второму за 4. И получается у нас платеж 1, абонемента 2. И вот у нас эти 10 тысяч должны проходить одним чеком, одним внесением в ДДС, одним прохождением. И вот по ДДС мы, получается, считаем средний чек. В среднем чеке у нас все количество оплачено на количество платежей. Это вообще никак не связано с абонементами. А вот абонементы, это получается, среднюю стоимость надо правильно посчитать. В плане чего? Если у ребенка мы под стоимость абонемента должны в этот момент подразумевать, не сколько мы начислили в начале месяца, а сколько отработано у ребенка. То есть если ребенок заплатил 4000, в середине месяца отчислился, мы ему либо делаем возврат, либо аннулируем абонемент, закрываем и просто на балансе клиента оставляем денег. Мы в этом случае должны считать 2000 рублей абонемент у него. И тогда получается мы складываем вот эти все отработанные суммы с каждого и делим на количество активных абонементов не на конец и не на начало, а в течение месяца. Потому что в течение месяца дети зачисляются, отчисляются, а активные абонементы внутри месяца это все, у кого было хотя бы одно списание, неважно 1 числа или 31. Это уже абонемент, да, стоимостью в 400 рублей. так лтв в разрезах хорошо у нас должны быть деньги И количество абонементов равно месяцев, неважно, один или три занятия. Так, стоп. Вот с оттоком здесь неправильно. У нас черн отток по правилам экономики считается. То есть нам не важно, когда нам клиент заявил, что он уходит, потому что он может 25-го последний раз в мае прийти, а только что в июне соизводит нам ответить. И вот дата оттока в этот момент должна считаться по дате последнего платного занятия. То есть по факту, сходив на 25-го числа на платное занятие, он решил больше не посещать. То, что он нам сообщил об этом через 10 дней, это отток мая, это не отток июня. так стоп лиды по менеджерам у нас отсутствует в нашем здесь сегодня созданный интересов лидов у нас нет такого понятия как интерес лидов она отсутствует в данном контексте данный срм у нас есть лицо сдан лид на пробник записан лид оплатил все нас интересует не интересует лиды вот нас доходимость по дням нам нужно понимать какого канала не пришли то есть всего сегодня 5 пробных из них три пришли с контакте 2 пришли с карт с яндекс из них эти дошли эти не дошли и от кого потом вступила оплата то есть отчет добавляется постоянно по мере внесения данных типа оплаты соответственно доходимость вот аналогично нет у нас понять интерес следов дорогой ты чем вот занялся лид у нас один всегда интересы разные это просто разные направления заявка на разные абонементы это от одного лида заявка на несколько продуктов заявка называется а Вот, кстати, смотри, загруженность центра из настройок филиалов часы работы. Вот нам вот это в начало надо внести, где преднастройка стартовая. Они должны вносить сколько дней в неделю работает их центр, сколько у них филиалов, сколько кабинетов. Иначе этот отчет у нас с тобой работать не будет. Продолжение следует... Так, а что это зарплата педагогов? Почему вручную? Почему у нас вот премия штраф? А, ты имеешь в виду начислять вручную. Ну, хорошо. Но в отчете-то оно должно быть просто разными столбиками, что автоматически по занятиям начислено, там премия отдельный столбик. Ты будешь считать, потом в отчет втягиваете из зарплатной ведомости? так вот расчеты с педагогами у нас не по правилам бухучета у нас по правилам начисления зарплаты каждый который сам себе настроить за ребенку у него там за час или за что Так, идём в следующую историю. Следующий листик у нас, который, я так понимаю, касается технической истории. Кажется, я здесь молча просто его пролистываю, потому что я понимаю, привет, зачем. Так, с этим вопросом по третьему ссылке это к Денису. Вот его весь пролистало, здесь ничего. так следующая спецификация экранов интерфейсов поехали то главный дашборд Так, сбор должен быть настраиваем, чтобы каждый вывел себе те отчеты, которые вам нужны. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Так, переходим к следующему. Открытые вопросы для обсуждения. ПНЛ на уровне группы, совершенно верно. Включаем расходы. Как у нас происходит? В принципе, рентабельность. У группы есть выручка, напоминаю, отработанная. То есть в группе 5 учеников, по 5000 рублей это 25, но отходили не все занятия были при расчётах, выручка 20. Далее, за эту же группу, конкретно педагогу, мы либо за часы, либо за детей, неважно, какой он расчёт, но за эту группу мы знаем, сколько мы начислили педагогу, ты точно внутри знаешь. Он падает. Дальше у нас есть выручка филиала, кабинета. И пропорционально выручки раскладываются постоянные расходы. Мы можем вычитать, сколько у нас с тобой аренды в конце месяца приходится на каждого ребенка. То есть если у нас все они приносят 20 тысяч, а как оно называется, не знаю, рисование 10 тысяч, то мы пропорционально 2 к 1 раскладываем и больше других занятий в кабинете нет. Пропорционально выручка должна разложиться. То есть аренда раскладывается пропорционально выручки на конкретную группу и на конкретного ребенка. Пропорционально тому, сколько денег он принес. Так мы выясняем себестоимость абонемента. И, соответственно, при этой же помощи мы с тобой, при этой же формуле считаем рентабельность группы. Учебный план мы пока не трогаем. Твой третий вопрос. Второе. Роми Рои. Роми Рои. Давай мы это отложим на второй этап внедрения. Потенциальные сотрудники нужны в MVP1. Это, в принципе, простой модуль, там же, где наши сотрудники. Просто доп. это потенциал, кандидаты, давай его назовем. И там, чтобы фамилия, имя, контакты, допустим, резюме мы могли прикрепить. Комментарий краткий, были ли встречи, на каком этапе, куда делся. Отчет старт-сезона вообще не берем, его нет, не существует. Шестое отчет сравнения нет. У нас нет никаких интересов лидов новой версии в топку. Сегментация. Сегментацию делаем то, что дали тебе изначально, а в прошлых файлах это не трогаем за ни нас. Цикличные задачи. Нет, у нас есть автозадача супер не трогай. Так, девятый пункт закрытия финреза. да супер твоя пометка мест не закрыт данные могут измениться огонь ты его больше собрать автоматически нет необходимости его закрывать мы оставляем твое предложение так 10 пункт достаточно на сейчас у нас той лыг который есть которая привязка расхода к направлению и те которые мы будем делить юрлицо мы оставляем пока что и по шманскому на ближайшие полгода потом разберемся персональные данные мы до что-то куча бокс не понимаю но мы для этого с тобой обсудили личные кабинеты клиентов партнера чтобы у них был доступ и они при входе нам будут тыкают что они согласны с политикой и с обработкой данных. Вопросы 15, 16, 17 выдели для Денис, пожалуйста. Так, я иду в аудит. Так. Так, я не иду в аудит. Аудит я сейчас составлю с Денисом встречу.

