Так, поехали.

конверсии каналов до этот ток за мы будем вот это все учитывать операционный слой расписание

группы посещения педагоги и ltv оплатой оплату нас будут другом стоит тоже окей финансовые слои

оплаты расходы зарплаты пенель. безобычности ну во первых это не все это просто да так сверху

описано потому что в каждый слой входить будет гораздо больше так системно существует 20 клиентов

так модель подписка причина перезапуска драк так отлично

обратная дорихтовка школы август 26 да я хочу спеть расширение да

Лид. Контакт на этапе воронки продаж до первой оплаты не является клиентом.

Да. Клиент. Физическое лицо, которое платит за услуги, становится клиентом после первой оплаты в детском центре родителей, фитнес-студии, сам посетитель, центральной сущной системы.

Да, от него мы будем считать очень много отчетов.

Подопечный тот, кто получает саму услугу в детском центре ребенок.

Да.

Ну, кстати, в школе тоже будет также родитель ребенок,

а вот в фитнес-студии, возможно, подружки будут дарить тоже.

Как бы вопрос, что платящий будет один посетитель другой.

Принят оплату за определенное количество определенных услуг.

Привязан к клиенту.

Содержит информация по допечному направлению группы.

Да.

Направление.

Да.

Тип услуги английский.

Да, согласна.

Группа конкретных слотов расписания направления, плюс кабинет, плюс время, плюс инструктор, огонь инструктор, состав учеников.

Занятие конкретный сеанс, дату, время, группа инструктора.

Да.

Факт посещения, присутствие, отсутствие.

Да.

Будет виднее.

Снятие суммы с баланса за одно занятие.

Да.

Перерасчет, уважительные причины, справки.

Да.

Отработка занятий без писания, но с пометкой.

Филиал, адрес, локация бизнеса.

Кабинет, помещение внутри филиала.

Сотрудник, проводящий занятие, имеет ставку.

Сумма всех поступлений, денежные средства, ДДС, оборот.

Выручка, сумма отработанных денег.

Маржа, выручка, минус переменные расходы.

Ключевой показатель для расчета точек безубыточности.

Рентабельность.

Чистая прибыль на выручку.

Финрез, выручка минус расходы.

Ну вот здесь будут корректировки.

Выручка, да, это отработанный день минус расходы за этот месяц,

потому что некоторые расходы у нас будут пилиться там на 12 месяцев.

Например, мы купили принтер, у него гарантийный срок 12 месяцев.

Это надо понимать, что мы не все в этом месяце внесенные расходы,

мы будем распределять некоторые расходы.

Например, рекламу на Яндекс.Картах мы можем оплатить в этом месяце по ДДС за 3 месяца вперед 90 тысяч.

Но списывать для финреза мы это будем каждый месяц 30 тысяч.

Хотя по ДДС у нас за раз пройдет 90.

Это вот надо понимать, что не просто финрез это выручка минус расходы.

Это выручка минус расходы текущего периода, что мы должны будем учесть при организации списания вот этих расходов.

Партнер, огонь, кайрта, сущности.

Так, филиал, кабинет, касса, банковский счет.

Тогда они у каждого филиала свои.

Направление, базовая стоимость.

Стоимость пробного может меняться.

Да, у направления еще может быть разное количество занятий и времени.

То есть до школы идет полтора часа или два в половиной.

Скорочтение идет час.

Так, сотрудник, руководитель, управляющий, админ, инструктор, бухгалтер.

Только чтение, тоже прикольно.

Ставка привязана к филиалу, к направлению.

Может быть, ставка привязана еще к конкретному сотруднику,

у кого-то выше, у кого-то ниже, в зависимости, допустим, от компетенций.

Так.

Еще ставка ЗП может быть вообще не привязана к филиалу,

потому что это, например, ассистент, который на всех четырех филиалах работает,

Тогда ставка не привязана ни к направлению, ни к филиалу, если это окладная зарплата.

Группа, филиал, кабинет, направление, инструктор.

Иногда может меняться, если кто-то приболел или уволен.

Шаблон, расписание, дни, времени, да.

Так, лимит учеников в группе, да, обязательно.

Занятие генерируется из шаблона.

Посещение по каждому ученику, сумма, списание, начисление, ЗП, хорошо.

Лид, ФИО, телефон.

Так, ну да, дополнительно обязательно.

Так, абонемент, направление, группа подопечная, опциональная, тип календарный, фикс пакетный.

Так, пакетный у нас тоже пойдет, то есть что, по сроку.

Фикс, если что, тоже идет по сроку.

Они платят либо за месяц вперед, либо за год вперед.

То есть там, помимо того, что это 30 тысяч рублей, это не пока он исходит,

а за какое-то время он должен это сделать.

баланс да он может быть причем как отрицательный так и положительный баланс мы помним да что

ребенок сходил в долг баланс будет минусом и красненький стоимость занятий может быть

индивидуальные виду каких-то да кстати по поводу скидок кто-то резко она этому это было в разовых

скидках так воронка лидов новый лид назначено пробное посетил до ожидаем оплату стал активным

клиентам потенциал это передумал чтобы ходить попозже нет целевой там нет детей еще что там

черный список ну а потому что не знаю матом арет надминов хорошо архив воронка окей вроде как все

хорошо так платеж дата сумма тип на обе знала естественно какой счет кто клиент какой абонемент

то что клиент их может быть 34 кассы направления приходит расход возврат перемещения отлично так

расход дата сумма статьи расходов окей тип постоянно переменной обязательно надо чтобы

они выбирали это очень важно для маршруты был и рентабельности так хорошо направление одно

несколько или все чтобы они могли опционально выбирать кабинет тоже инструктор тоже амортизация

опционально супер до скидка название постоянно разово связанная бывает суммы бывает процентом

Это очень тоже важно, чтобы то и то могло в итоге работать.

Так, причина отчисления.

Да, хорошо.

Статья расходов.

Хорошо.

Так, ключевые правила.

Лид клиент становится клиентом после первого оплата абонемента.

Да, клиент абонемент.

Один клиент может иметь анабонемент в разное направление.

Да, абонемент группа.

Один абонемент привязан к одной группе или нескольким.

до группы инструкторов каждый момент времени один инструктор на может меняться до так занятие

посещение одно занятие проживает до посещения списания плюс запада постоянные расходы

автоматически распределяются пропорционально выручки да и мы должны это этим опционально

управлять расходы пропорционально выручка филиалам могут сказать что на три филиала кинуть а на два

нет две воронки вот я бы не называла это две воронки это надо обсудить потому что первое

творонка продаж действительно зашел контакты мы ему продаем 2 это уже не воронка продаж это

уже работа с лояльностью до продажами и с клиентом то есть это уже внутренняя операционная работа

так руководитель и собственник доступ настройки системы финансовые отчеты трат от от контроль

скидок внесения в черный список закрытие при открытии периодов настройка прав управляющего

вот это очень важно управляющий настраивается руководителем то есть они могут дойти к черному

списку доступа могут и не дать здесь важно что весь лимит управляющего настраивает руководитель

то, как он считает нужным, что он будет видеть, что не будет видеть.

Администратор. Должна быть стандартная настройка и возможность корректировок для руководителя.

То есть стандартная – это работа с воронкой, прием оплат, внесение расходов,

должники, посещение, просмотр, расписание, загруженности.

Также помним, что у них должно быть доступ к базам.

Почему-то здесь у него нет, у нас же будут храниться эти лиды, пробники, записи,

а где еще эти клиенты до продажи.

должны как-то напоминать знать вот здесь этого явно не хватает администратора он же с действующими

клиентами будет работать он должен видеть и пропуски в отчете пропусков звонить им и должен

видеть до продажи если кто-то из действующих клиентов придет вот в администраторе не хватает

он с клиентскую информацию должен видеть всю когда день рождения как зовут маму базовую все базы типа

архива выбывших клиентов администратор это должен видеть инструктор смотрит только свое

расписание состав групп при этом у инструктора должны быть фамилии имена детей но не должен он

видеть телефоны контактные и электронной почты и телеграммы и какую контактную информацию инструктор

может видеть возраст дату рождения он не видит баланс он не знает сколько денег он не должен

видеть это обязательно не видят чужие зарплаты тоже обязательно так бухгалтер выдача финреза

просмотра закрытие финреза вот хотелось бы чтоб финн рез не надо было закрывать вот давайте подумаем

можно ли это вообще чего закрывать себя корректно все распределил чего закрывать если под закрытием

типа невозможность корректировок это фигня потому что могут прилететь какие-то старые оплаты в долг

которые мы забыли оплатить, их надо будет типа вернуться назад

и 10-дневной давностью провести.

Поэтому это мне не нравится.

Надо вот, опять же, я бы бухгалтера и управляющего по функционалу,

наверное, соединила, чтобы у бухгалтера был настраивающий функционал.

А вот это вот закрытие финреза вообще непонятно.

Опять же, выплата зарплаты, это типа проводка выплаты зарплаты.

Классно было бы, если бы это была одной кнопочка.

Типа вот начислено, типа там, выплачено с какого счета?

Вот нажал две кнопочки, тогда даже админ сможет

педагогам выплачивать технически.

Было бы вообще суперзарплату.

Без каких-либо сложных 10 кнопочек.

В чем проблема? Зарплату зашло в человека.

Нажал выплатить там с расчетного

счета джик и все полетело.

А мы

будем. Это моя пока

галлюцинация, но так бы хотелось, чтобы было.

Мы не 1С. Мы не отвечаем

за их налоги. Мы не

считаем им налоги, не учитываем

НДС, какие-то вот это все и не

формируем им доп. истории. Сами они с этим

разбираются их налогообложение их моральная трудность да-да о дашборды должны быть на

главной странице обязательно да хорошо воронка продаж своим слой создание лида при входящем

звонке как администратор быстро да было бы круто если был просто плюсик и туда быстренько внести

мы не можем фио делать обязательно им иногда говорят что не скажу хорошо если имя говорят

уже поэтому это не обязательно поле оно должно быть но типа без него должна быть более того

иногда у нас есть следы допустим в контакте или в телеграме должна быть возможность внесения ли

да просто например по полю соцсети то есть мы внесли соцсети да и все и сохранили лида и по

По факту у нас целая строчка лида, но у него есть только типа неизвестный и есть, допустим, ВКонтакте.

У нас такие тоже есть, они потом приходят и при прихождении уже заполняют анкету, и мы корректируем карточку.

Телефон тоже не обязательно, то есть это обязательное поле для существования, но не обязательно для заполнения,

для вот таких вот историй, когда это телеграмма, и у человека скрыт номер телефона, мы не сможем отнести.

Канал, откуда узнали, он должен быть, но при первом контакте 100% не обязательно.

При первом контакте, наверное, должно быть заполнено одно из.

И указать несколько историй, типа либо соцсети ссылка, либо телефон.

Потому что вот хотя бы одно из этих двух полей должно быть заполнено,

как контактные данные.

Если он заполнен, значит мы пропускаем создание лида,

и корректировки уже будут при последующем внесении.

лид появляется воронки продаж огонь при совпадении телефона либо да обязательно назначение пробного

хочу записать лида в конкретную группу купил абонемент открываем карточку выбираем группу

система показывает свободные места выбираем дату пробного супер подтверждаем запись огонь огонь он

переезжают на соседний столбик супер колит может несколько одновременно до отдельно заявки супер

отправить напоминание причем шаблонное должно быть какое-то напоминание да у нас фиксация

я администратор пришел не пришел чтобы двигался да да пришел посетил не пришел перезвонить передумал

отменить плодное бесплатное бывает пробное платное нужны системы настроек потому что иногда оплачивается

иногда нет совершенно верно я как администратор хочу оформить покупку абонемента после пробного

стал активным попал в расписание посетил нажать создать абонемент выбрать направление группы

совершенно верно система показывает стоимость до конца месяца сумма применить скидку есть

необходимость подтвердить все ребенку нас полетел автоматически везде супер так хочу нести оплату

от клиента чтобы баланс открываем карточку уже пока ли да еще она у нас да так нет принять оплату ввести

сумму выбрать способ и вот классно было поиск нам не надо было переводить в этот актив то есть

денежку мы зачислили абонемент ему выписали денежку зачислил он бжик и сам полетел сразу

в активную базу в расписании вот во все в это вот зачем мы его переводим сами руками в актив

если при наличии покупки конкретного абонемента оплаты новые может сам везде встать так работа

с воронка ежедневный ритуал админа так у меня же все записывается я надеюсь запись идет да ура

запись все хорошо супер так лиды с дописью сегодня пробные на сегодня пробные на вчера

позавчера статус так вот здесь дашборда задач на сегодня пробный на завтра потому что изначально

нам нужны пробные на завтра а еще в задачах должны быть пропуски за вчера утром мы пришли

таки ой а чуть вас вчера не было давай кому с этим разберемся так управление статусами

создание карточки кто может админ и все остальные то есть это вообще все могут потому что и руководитель

может мало ли что назначено пробное тоже все могут обмен это самые низшие все кто выше по статусу

автоматически это получаются черный список окей руководитель видит часть отчетов то что руководитель

управляющим зависимости окей до продажи возврат клиентов хочу оформить второе направление или

вернуть и бывшего чтобы наращивать супер до продажи действующий клиент до создаем абонемент не очень

отлично не учитывается маркетинговой аналитики но вероятно будет учитываться в бонусе администратора

бывший клиент хочет вернуть новый абонемент супер отдельная аналитика отлично операционный слой я

хочу отметить присутствие отсутствие да и было бы очень классно если можно было так кнопочки по

отметить всех с эти вот все пришли чтобы там 7 разгалки не ставить вот поставил один отметить

всех либо все-таки выборочно если не все так открыть расписание или вот эту надо допустим

одного нет он такой тыкает всех все семь галочки представляются он одну убирает это будет вообще

супер им удобно так открыть расписание до занятия сегодня видеть выбрать по каждому либо на вот это

Это дала корректировки, как можно это автоматизировать.

По каждому ученику с видом дня, где да, где не да.

Все, где нет, отсутствует, должно падать в отчет пропуски,

чтобы мы могли выгрузить все пропуски по филиалу,

либо по всему детскому центру.

В зависимости, да, фильтры наверху мы ставим,

чтобы администратор утром могли просмотреть все нет

и уже проставить, нет уважительно или нет неуважительно.

Так, расписание в удобном виде.

кабинетом по инструкторам да по группам и по направлением например их ведь только английский

она месяц нет обзорный вид на неделю потому что в принципе у нас каждую неделю описание дублируется

у нас должно быть семь дней одновременно на экране у нас не должно быть на экране 30 дней зеленый

желтый голубой супер супер так серый супер нет учеников я как руководитель создать группу чтоб

нее до название направления филиал кабинет инструктор лимит учеников супер шаблон когда

повторять и т.д. и т.п. бессрочный ли с датами начала конца группы огонь так и шаблон автоматически

генерируется занятия супер авто продление чтобы можно было создать там с августа по сентября и

после генерации абонементов помним что мы должны еще закрытие группы предусмотреть что можем зайти

одну группу допустим закрыть когда мы на август сентябрь да это все сделали замена руководителя

администратора хочу заменить развали постоянно вот кстати прикольно чтобы это было заходим там

есть педагог мы должны ткнуть кнопочку замена а выбираем типа один раз или на совсем и соответственно

на совсем или единоразово чтоб они такие опы выбрали другого педагога из списка здесь у нас

где-то должно в настройках мы изначально заводим всех педагогов по фамилии имя их контактные номера

телефонов даты рождения все остальное потом а вот это пока не предусмотрели педагоги их ставки

должны быть зафиксированы у них тоже у сотрудников у всех должно быть личные дела по сотрудникам было

бы классно выплаченные зарплаты чтобы ты зашел в машку и знал по ней всю информацию внизу список

групп например которая на ведет с какого дня она работает может быть еще было бы круто подгружать

туда через плюсик в pdf там паспорт трудовой договор там снил с чем еще надо из документов

вот это так как идея мне кажется это не очень сложно то есть у них тоже забыть карточка педагога

карточка вообще сотрудника любого закрытия периода так проверить да да закрыть да и открыть может

только переоткрыть руководитель супер. Мы это

предусмотрели. Финансовый слой.

Внести быстрый

расход. Да, сумма,

статья расходов, чтобы выпадала,

филиал один оплачен,

откуда он взял денег и комментарий

на всякий случай, чтобы галтер потом мог понять

вообще о чем речь. Просмотр должников.

Клиент, абонемент.

Так вот, в должниках мы вообще

начинаем с филиал.

Сначала идет,

потом идет направление,

потом клиент,

потом плановый долг фактически докса он уже пошел дата последней оплаты дата обещанной оплаты

должна быть прям отдельным столбиком потому что мы на нее ориентируемся надо все должно быть

красность она просрочена не хватает на следующее занятие фильтры так обещанная дата сегодня задача

в авто эти улетела руководителя хочу увидеть переменные маржа постоянные и того че супер

супер мне очень нравится огонь формат б да я еще жду я пришлю я запросила эти форматы мне пока не

ответили но в принципе ты все правильно делаешь мне нравится как выглядят эти отчеты прогноз

зарплаты инструкторов да мы хотим что мы детям абонемента выписали мы планово предполагаем что

они все придут и мы планово можем понимать сколько часов отработает педагог какая-нибудь

ориентировочная зарплата если он не заболеет отработает и т.д. и т.п. при этом у нас вообще

должен будет быть до плановый отчет мы знаем сколько мы заплатим за интернет мы знаем сколько

у нас аренда мы знаем сколько нас примерно зарплата педагогов мы видим примерную ожидаемую выручку

когда мы выписали все абонементы и мы должны это видеть все на дашборде супер выплата зарплаты

выбираем сотрудника ввести сумму выплаты до выбрать в любой день чтобы это мог делать человек

определенного определенной роли то есть администратор например это делать не может

если руководитель не разрешил галочку допуску туда не поставил а руководитель например управляющие это

могут делать бухгалтер может быть возврат средств клиенту до нажать возврат выбор с какого абонемента

до возврат только полный и остаток баланс целиком частично возврат не предусмотрен

не кредитная организация перемещение между кассами к 100 источник и сумму подтвердить

до настройки администрирования первичная стройка организации так создаем филиалы потом кабинеты

время время часы работы до круто очень важно хорошо предусмотрели создать направление название

стоимость занятия, да, ввести сотрудников всех, да, контакты, карточки, настроить ставки, создать группы, кассы, настроить сети расходов.

Да, потом еще помним, что впоследствии надо будет создать каналы привлечения, да, вот этого, чтобы мы могли выбирать.

А где вот, например, мы создаем направления, чтобы их тоже можно было выбирать, там, скрещение английский или массаж?

Вот этого здесь явно не хватает.

И надо будет еще провести КСД,

вот что-то еще явно не хватает,

когда мы заводим нового сотрудника,

нового человека.

Логин и пароли всем надо как-то создать с доступами.

Где-то это тоже должно появиться.

Но это не 45 минут.

Давайте будем откровенны.

У нас с вами выпадающие списки наверху,

каналы привлечения, оплаты кассы.

Все сотрудники, все их зарплаты, постоянные расходы, направления, опять же, мне кажется, я повторяюсь, но я все-таки их здесь не вижу.

Виды абонементов, виды скидок, которых здесь нет, там связаны, не связаны, проценты, не проценты.

Не вижу этого здесь, поэтому это не 45 минут.

Давай-ка ты проверишь все, что мы наверху наш прекрасный писали,

и все это добавишь сюда.

Это не 45 минут.

И группы с расписанием.

Ну, давай в одном филиале у нас может быть 40 групп.

Создать 40 групп, прикрепить даже через плюсик с разным направлением,

временем, повторяющими с расписанием, это не 15 минут.

Не трынди, пожалуйста.

Давай мы будем объективно смотреть.

Модуль.

Карточка клиента, основной дополнительный e-mail, дат создания, комментарии, заметки не удаляемые, подопечными, возраст вроде не участвует в финансовой логике совершенно, да.

А что такое с боксером 0102, я что-то не поняла.

Это слои или что это такое?

Так, воронка клиентов, действующие, выбавшие до продажи, возврат, да.

Что такое маркетинговые атрибусы?

просто не попадают в маркетинговые эти но они попадают в другие отчеты типа ltv продажи

количество и тогда там подобно до следующего контакта канал привлечения автоматические задачи

фильтрация варанку ставцу филиал направления дать менеджеру очень важным еще будем менеджер

администратор кстати если что это в основной массе одно и тоже них одинаковые полномочия защита

совершенно верно черный список объединение дублей вот вот нашу не объединять дубликатом уже выше

сделали так что их не будет существовать воронка продаж да вот эти перетекающие очень важно может

быть это конверсия пробных по инструкторам лиды по каналам и менеджерам вонерся только потом еще

будет где конверсия только например по тем же инструктором доходимость это очень важно и

доходимость еще по каналам должна быть мы же будем знать канал мы разнесли расходы мы должны знать

с какого канала доходимость выше они просто доходимость до продажи и возвраты до супер

сегментация сегментация клиентов авто по правилам это что значит я не понимаю эту штуку и надо

обсудить иерархия филиал кабинет группа до группа названия направления кабинет инструктор лимит учеников

до шаблон дни до генерации занятий шаблона вот опять же на месяц а можно сделать на весь учебный

год вперед но с возможностью корректировать например удалить одну отдельную группу просмотр

расписания можно день чтобы фильтром не только этот филиал или мне в этом филиале плюс только

это направление так цветовая индикация запись ученика до перевод ученика между группами очень

важно кстати перенос денег внутри клиента то есть с одного абонемента его подопечного на другого

тоже должен быть возможен перенос денег потому что был абонемент у сестры остаток есть новая сестра

пришла на другое направление мы должны иметь возможность со старого абонемента перевести

деньги поэтому при отчислении клиента не клиента ссоре при отчислении подопечного деньги остаток

с абонемента который мы закрыли должны упасть просто на баланс клиента и когда через некоторое

время он возвращается с новым подопечным либо с тем же подопечным там другое направление и мы

выписываем новый абонемент этот новый абонемент должен учитывать остаток баланса на клиентском

балансе и предлагать не заставлять а предлагает говорит что у вас на балансе у клиента есть

переплата хотим ли мы ее использовать в счет оплаты нового абонемента производственный календарь

до массовое копирование супер вот массовое копирование сказал я бы на учебный год бахала

либо типа мы спрашиваем насколько вам это расписание пролить мы такие херач на 9 месяцев

настроек в течение один раз в неделю при двух-трех иногда бывает вот это вот все лист ожидания супер

лист ожиданий вообще супер.

Виды дней настраиваемые.

Еще предзапись нам нужна,

но она не должна учитываться,

грубо ни в каких отчетах.

Я вообще, честно, пока не могу придумать.

Это вроде и в клиентской воронке странно делать.

Это как будто бы какая-то отдельная штука.

Она не в какую-то группу предзапись,

а, знаете, в марте на лето.

Чтоб ты их не потерял, вот это лид на лето.

И вот где-то он там внизу висит.

Вообще прикольно, если бы список лидов сам сортировался.

вот мы записали лида,

и он такой, вот свяжитесь со мной, один завтра,

говорит, один послезавтра, третий говорит,

а свяжитесь со мной через три месяца в марте, на июнь.

И вот у нас есть список лидов,

изначально, да, с кем мы работаем,

они не записались еще на пробное,

но мы с ними работаем, то есть они нас нафиг

не послали, в потенциал не ушли.

С ними там кто-то, ой, через неделю в отпуске

я вернусь. Прикольно было бы, если бы этот

список лидов, вот на той странице, где лид,

да, вот это вот у нас списочек,

утром сам автоматически сортировался

и сверху были самые свежие даты, ну, сегодняшние,

а внизу были там типа кто на лето.

И тогда вот эта предзапись нам будет не нужна.

Они типа просто автоматически будут внизу где-то валяться,

мы до них доходить не будем.

И с моментом приближения июня они будут подниматься все выше,

и мы их найдем.

Так, модуль посещения, справочник сокращения,

списывать, не списывать.

Вроде хорошо, явка прогулка.

Вот, классно, если бы еще был отчет,

типа неотмеченные дети,

когда педагог может пропустить.

Ну, такой вот он тройм галки поставил,

четвертого внизу не увидел, да, жопа какая-то.

И типа там, типа неотмеченные дети.

И фигач по этому отчетику мы увидели всех,

кому вообще, то есть педагог не поставил ни явку,

ни явку, ничего не поставил,

но по расписанию ребенок сегодня у его группы была.

Задним числом, да, вот это вот 10 дней,

надо, чтобы схлопывался.

Вот для таких случаев, когда сегодня утром мы заметили,

что педагог вчера вообще всю группу забыл отметить.

Или интернет, например. Да, бывает сейчас такое не работает.

Так, контроль неотмеченных. Да.

Отчет потенциальный, отток. Да.

Тип календарь, занятие по расписанию, стоимость занятия на количество оставшихся занятий.

Да, круто. Если ты будешь сам знать, когда у нас в вторник, когда четверг.

После продления. Ну вот будем ли мы продлять расписание? Вопрос.

Но пока да. То есть мы, если не будем продлять расписание,

его сразу на 9 месяцев пахнем это тоже не один абонемент надо понимать что ориентируемся изначально

календарь либо если это будет потом следующая система до когда это фикс мы будем ориентироваться

чтобы не ведет на 120 дней и через 120 дней будет новый абонемент это вот должна быть настраиваемая

штука клиент может начать середине месяца совершенно верно индивидуальная стоимость занятий может быть

мы должны внутри карточки клиента это делать скидки связанная скидка до и вот здесь надо

понимать связанные скидки отчисления брата сестры либо с одного из направлений у нас

должно огромное уведомление висеть красным в карточке этого клиента

ограничение технических нет мы не будем это делать принос баланса и а ну да я уже сказал

здесь есть и фикс фиксированная да супер пакет это супер не привязана к месту но они привязаны к

периоду сколько дней прием оплат модуль нал безнал касс еще то хорошо внесение расходов простая форма

верно хорошо расходы и привязывается к филиалу супер статьи расхода предостроена возможность

добавления каждая статья супер обязательно выбираем постоянно еще должна быть размазка

при расходах то есть типа внести весь расход на текущий месяц или пропорционально разделить на

сколько месяцев допустим на 3 12 15 вводит сумму там 12000 притры мы такие кнопочку поделить

пропорционал 12 месяцев и ты автоматически финрез это пишет по dds провожь полную сумму финрез отчет

должники да еще не хватает в отчете должники комментарии то есть обещанная дата оплата

просто дата это отдельный столбик и комментарий просто комментарий на всякий случай отчет оплаты

баланса так отчет dds супер остаток денег супер ожидаемое поступление супер отработанное на

сегодня супер прогноз прибыли супер финрез общий вот профиль с и сегодня много сказала все что

я нашла на идее финрис б до распределение постоянных до кабинетами кабинетом супер

перемещение между кассами огонь отчет роми рой еще будет отчет но это мы потом с интеграции тоже

потом ставку за ученика ставка за занятие доставка за fix про за ученика да а еще должно быть вот

здесь вот где ставка фикс плюс за ученика типа это явка ученика или не явка ученика и прогул

ученика учитывается или нет на что настраивалось привязка ставки инструктора супер автоматическое

начисление супер начисленного полчина осталось супер и проведение выплат создает расход премии

штраф и детализация до уборства тех персонал да еще оклады могут быть всем помним не только у админа

могут быть окладные уборства техперсонала,

и маркетолог может

на окладе у них работать.

Среднее ЗП, да, прогноз,

супер, дашборды.

Так, в начальной странице настраиваем

все наши отчётики, причём у админов,

например, чтобы одни отчётики могли настроить,

например, вот эти автозадачи,

пробники, там обученные оплаты, чтобы

из долгов падали, а у руководителя

все другие, может, виджеты настроить.

Задачи циклические,

Супер. Фильтрация на сегодня.

Супер.

Так.

Мультитенантность.

Каждая организация.

Залеженная среда.

Я не знаю, что это такое.

Мультифиальность.

Несколько филиалов одной организации.

Простите, это очень умные слова.

Я их не понимаю.

Роли руководителя, управляющего

ограничения доступом.

Да.

Мастер

в личной виду дней.

статьи расходов, канала

привлечения, супер, справочник, причина

отчисления, супер. Ой,

еще бы пропуски, типа болеет, ждем

справку, прогул, сразу

автоматически, чтобы они производственные календарь,

импорт, дедупликации,

боже, мой словарный запас расширяется,

аудит действий,

супер, да, вот это вообще классно.

Надо, чтобы оно только было где-то далеко,

чтобы от меня туда не лазили,

ну, типа там руководитель, только доступ к логам,

например.

так приехать это мы переведем модули рентабельность финансы абонемента справочники зарплату до

дашборда администрирования супер кайф нравится мне всего требования mvp 80 но здесь ты мне написал

не 80 почему ты написал не 80 где 80 так типа абонемента а это другой абонемент уже будет

да ноябрь да я думаю что типа раньше окей так версия 3 до бухгалтерии мессенджеры ну как раз

мессенджер у нас там документы обороты да супер о да мобильный приложение было бы вообще кайф

клиенты родители остатки до больше меньше переносить не будем что не переносим водятся

да чистенько заново красивенько расписание история да все супер огонь согласна письмо

клиентам нет это не 20 мая ты меня процесс перевода предупреждению будет 1 мая настройка

20 31 же будет слушай ты не этого и не тупи пожалуйста товарищ электронный помощник мы

если 20 мая напишем письмо через месяц переезжаем как мы с тобой 20 31 будем настраивать что-то

никак мы только что уведомили что через месяц у нас даты не бьются 1 7 июня даже вот да где-то

вот две недели на адаптацию полный переход а вот им 14 даже две недели на адаптацию 15 у тебя

полный переход так не работает а где дупликация эта группировка я поняла вот родите ребенок в

Взнари 8.4. Не раз я ребенок, а клиент подопечный.

Валидация. Да.

Супер. Открытые вопросы.

Ценообразование. Да, мы будем этим заниматься.

Технологический стэк. Окей.

Хостинг. Ну, это вроде окей.

Формат финреза. Ждем.

НПС запросили. Ждем.

КАЗДФ. Давайте разберем.

КАЗДФ надо запланировать.

Остается новое юрлицо.

Давайте обсудим.

Домен не отражает.

Будем искать новый домен.

Давайте сделаем ребрендинг.

Нам не страшно.

Зато те клиенты, которые от нас убежали,

потому что им казалось сложным,

можно будет вернуть их обратно.

Лиды у нас там.

Настя.

Окей, автозадачи.

Так, это я делаю.

Вот письменные комментарии я делаю.

От Наташи это я запросила.

Технологический стек.

Это все.

Мы уже будем с Денисом обсуждать в пятницу.

все вроде супер а он так теперь я должна сделать вот так

