

Денис Шиманский
левый экран, правый глаз в правый экран. Поехали. Так, ну давай. Беленький – это самоудит, а черненький – это его пояснение. 1.1. Attendance subscription idea обязательно ломает пробные занятия. Когда ребенок приходит на пробные, у него еще нет абонемента, но в нашей модели каждое посещение требует привязки к абонементу. Поле обязательное. Получается, пробные занятия невозможно зафиксировать. Что сделать? Сделать привязку к абоненту не обязательно, добавить отдельную привязку к родному занятию. Одно из двух должно быть заполнено.

Анна Малафеева
Супер, да. То есть у нас либо возврат и сразу абонемент, если на то же направление беспробного, либо это пробник и только потом абонемент с пунктом и его предложением, что сделать, супер.

Денис Шиманский
Выемки и инкассации не проходят как платежи. У нас ДДС включает выемки собственников и инкассации. Но таблицы платежей требуют обязательного клиента, клиента ID. Выемка – это не платеж, это внутренние операции. сейчас нельзя создать. Что делать? Либо создать клиента необязательным, либо завести отдельную таблицу для внутренних операций. Ну, что логично, отдельную таблицу, выимка, инкассация и перемещение между счетами. Блять, это какую таблицу?

Анна Малафеева
Отдельный отчет, что? Ну, как это?

Денис Шиманский
Ну, не отчет. Именно в системе учета. У нас при поступлении и списании денег мы должны указывать, кто заплатил или куда мы платим. А это он предлагает предусмотреть перевод между счетами или выемки

Анна Малафеева
на собственника. Ну, нам надо, да, это предусмотреть. Недоход и нерасход, это же просто

Денис Шиманский
перемещение. Нам надо

Анна Малафеева
это в рамках DDS, чтобы проходило. Да, да, да,

Денис Шиманский
это в рамках DDS будет проходить. Просто в текущей структуре это не

Анна Малафеева
проходит. Просто он говорит, либо завести отдельную таблицу, вот мне вот это не нравится.

Денис Шиманский
У него в базе данных это будет отдельная таблица. У нас в самой структуре DDS это будет все в рамках одного окна. Окей. subscription статус ожидает оплаты. У абонемента нет статуса ожидает оплаты. У нас по документации админ создает абонемент, дальше статус ожидает оплаты, дальше клиент платит, дальше активный. Но в модели данных у абонемента только три статуса. Активный закрыт отчислен. Помежуточного нет. Добавить статус ожидания оплаты.

Анна Малафеева
Воронку продаж первичную пока нет оплаты, абонемента нет, ждем оплату.

Денис Шиманский
Индивидуальное расписание ученика негде хранить. Ребенок ходит в группу по недель, пятница, но конкретно этот ребенок только по понедельникам. У нас есть записан такой перерасчет абонемента, но в модели данных нету поля, где хранить какие дни выбрал ученик. Зачисление в группу не содержит выбранных дней. Что сделать? Добавить поле Selected Days, выбранные дни недели в зачисление или отдельную таблицу. Чтобы внутри ребенка можно было выбрать, на какие дни уходит.

Анна Малафеева
Окей.

Денис Шиманский
Мягкое удаление нигде не реализовано. В правилах написано использовать мягкое удаление. Это как в DNS пометить на удаление, но где ни в одной из таблиц этого поля нет. Когда мы удалим клиенту, клиента группа Лебонемент, данные потеряются безвозвратно. Это жопа, надо это исправлять. Что делать? Добавить удален тогда-то, в сущности, которые будут помечать на удаление, он будет исчезать из, например, педагог удаленный в марте, исчезнет в апреле. Но все старые отчеты будут его хранить, и мы будем знать, когда он был удален, и не будет ломать старое все.

Анна Малафеева
Старые отчеты, чтобы они ломались.

Денис Шиманский
Да.

Анна Малафеева
Чтобы он оттуда не пропадал вместе с деньгами.

Денис Шиманский
Окей. Противоречие между моделями. Между документами. Пробное занятие, двойная модель. Пробное занятие описано в нескольких местах по-разному. Есть отдельная сущность, есть флаг-триал, есть флаг-триал в посещении, есть занятие, есть посещение, есть абонементе. Четыре места и ни одной четкой связи между ними. Пример проблемы. Родитель заплатил за платное пробное, потом купил абонемент, эти 500 рублей должны зачитаться. Но в модели нет связи. Что делать? Одна модель trial lesson, главная сущность. Из нее ссылки в посещение и в оплату. Убрать дублирующие флаги. В принципе, он по всему этому аудиту прошелся и корректное исправление выдал. Нам надо только пройтись там, где он не дал исправлений. Не понимает, что сделать. Копирование постоянных расходов. Каждый месяц одни и те же расходы, но мы не понимаем, какие. В модели нет расхода, нет пометки повторяющейся. Решение. Админ нажимает копировать расходы в февраль. система должна знать, какие именно 30 расходов постоянные. Надо добавить флаг, повторяющийся к расходу.

Анна Малафеева
У нас должен быть платежный календарь, в который мы это внесем.

Денис Шиманский
В платежный календарь должны попасть повторяющиеся расходы. Оно же должно быть связано с самим расходом и платежным календарем.

Анна Малафеева
Чтобы они при преднастройке свои постоянные расходы внесли, и дальше, пока нет корректировок, у них они дублялись.

Денис Шиманский
Да. То есть нужен к расходу флаг повторяющийся. и он отразится в платежном календаре весь период вперед, и он будет постоянно ехать. Окей. Объединение дубликатов в каскад не описан. Если один и тот же родитель был заведен дважды, разные админы, разные телефоны, впереди есть объединение дубликатов с превью, но не описано, что происходит со всеми связанными документами. Пример один, у Иванова пять платежей, два абонемента, у Иванова и три платежа, один абонемент. Объединяем, что с платежами, что с абонементами. Что сделать, писать право переноса все связанные записи платежи абонементы посещения переезжают в на основную

Анна Малафеева
карточку 2 помещается как удаленная логично да и куда-то там прячутся баланс клиента нет

Денис Шиманский
истории операции суть у клиента есть общий баланс остатки закрытых абонементов это одно число в базе нет журналов откуда пришло куда ушло пример проблемы у родителей баланс 3 200 откуда мы не знаем может остаток от отчисления может быть переплаты с рисования может ошибка про их невозможно старинет что делать давай журнал операции по балансу клиента дата сумма тип и комментарий загруженность центра нет данных часах кабинета она я ему это уже корректировала и мы ему сказали что

Анна Малафеева
при старте когда загружается филиал нужны часы работы каждого кабинета я ему сказала когда вычитывала перед но я не пересобирал я пересобрал я понимаю я просто к тому что уже я это что это я ему когда отчеты вычитывала надиктовала проблема в дата дикшнер отсутствует таблицы 6 сущности

Денис Шиманский
описаны вперед впереди экранах но в модели данных нет расписание ученика группе там обсудили уже журнал баланса клиента обсудили документы клиента загрузка pdf договора согласия нужно просто сделать документ сотрудника загрузка pdf нужно сделать настройка интеграции где хранить api ключи тоже нужно сделать и мотивация обмена настолько бонуса за что сколько ских каналов это тоже просто нужно сделать отсутствующие индексы это технически их просто нужно создать создадим индексы для отчетов тоже самое джейсон поля без описания структуры четыре поля в базе хранят произвольный джессон без описания что внутри настройка прав роли фильтры обзвона снимок периода что сохраняется при закрытии месяца настройки виджета без описания структуры каждый разработчик будет изобретать свой формат и данные будут несовместимы несовместимы соответственно да чтобы он это описание создал мы на него взглянем и согласуем проблемы в пирде не связанные скидки и нечетка логика. Второй ребенок скидкой 10%. Первого отчислили. Что за скидкой второго? Прид говорит перерасчет на будущее плюс уведомления. Но что именно пересчитывается? Открытые вопросы. Текущий абонемент пересчитывается? Или только следующий? Да. Пересчитывается со дня отчисления первого. Вот с этого дня пересчитывается все вперед. Да. Разница до начисления?

Анна Малафеева
Он начинает платить по полной.

Денис Шиманский
Пропорционально оставшимся людям? Да. Окей. Лимит отрицательного баланса. Что происходит при срабатывании? Мы добавили на стойку лимит долга. Но что система делает, когда лимит превышен? Блокировка посещений. Это что конкретно? Инструктор не может отменить ребенка. Админ не может записать на занятия. Объединение блокируется. Что должно происходить, когда произошел лимит долга?

Анна Малафеева
Надо, чтобы было уведомление админа на стол, что отмечают ребенка, что он не это. Ну что, абонемент не оплачен, но дальше есть выбор, допустить до занятия или нет. И пусть они сами решают, два они занятия, десять они в долг пускают или что.

Денис Шиманский
И потом надо, чтобы у руководителя на рабочей столе было видно, сколько людей с долгами и сколько они уже ходят. Окей.

Анна Малафеева
А у нас есть отчет плановый долг и фактический. И фактически вот после таких посещений появляется.

Денис Шиманский
Возврат средств в процесс не описан. Суть. Возврат только полный остаток. Но из какого счета возвращаем? Наличный дискасс или карту? Абонемент автоматически закрывается? Что за планированными занятиями? Как это житло ДДС? У нас возраст средств вообще не описан.

Анна Малафеева
Давайте. А что у нас? Возврат средств. У нас есть баланс клиента. Сначала у него есть какой-то баланс и абонемент. Мы сначала закрываем абонемент. все падает на баланс клиента. Дальше мы нажимаем кнопочку «Возврат», и она должна отобразиться в ДДС, и выбираем, с какого счета вернуть. Потому что мы возврат можем сделать и налом, и без налом, и не обязательно туда, куда платил клиент.

Денис Шиманский
Да.

Анна Малафеева
И все это падает в операции по клиенту. Как мы выше обсудили, то есть у него это отображается в его, ну, в карточке, где вот он выше спрашивал, что как бы должна быть история платежей операции

Денис Шиманский
в ддс что я не так говорю не не все правильно я просто думаю про кассовую дисциплину может про интеграцию касс вообще не говорили только про онлайн платежи у кассы рыбокасса а про оффлайн типа они пусть сами бьют на своих терминалах мы про интеграцию ничего не говорим ничего не делаем

Анна Малафеева
кассовую дисциплину не закрываем а зачем это не наша задача а с ним как все сейчас усложняет вообще нахуй не наша задача а тем как они пробивают свои чеки вообще не наша задача окей онлайн оплата

Денис Шиманский
нет обработки ошибок надо просто сделать обработку ошибок wizard он бординга нет шагов надо просто их прописать порядок мы обговаривали обязательные можно пропустить любые можно ли выживающим шагу можно уведомление не определен канал доставки впереди описаны уведомления пустые группы не отмечены занятия про сочная плата но куда они приходят колокольчик в интерфейсе email или вазу сразу интегрирует пообщался с вазу помо не обновили свою опишку и мне кажется надо сразу с ними Но это, блин, дополнительные расходы для клиентов.

Анна Малафеева
Не-не-не, давай мы в лето, если что, вот сейчас мы стартанем и потом...

Денис Шиманский
Окей, сейчас уведомления, это куда? Какие-то всплывашки внутри нашей CRM-ки? Какой-нибудь колокольчик в интерфейсе?

Анна Малафеева
Подожди, не отмеченные занятия, они на главном экране отчетом висят, вот эти таблички типа группа, группа, группа, группа за вчера, за сегодня, ты листаешь по дате. просроченные оплаты аналогично это типа должники, у нас есть отчет должники плановые и фактические мы описываем

Денис Шиманский
тут речь про уведомление

Анна Малафеева
вывод идет отчета на дашборд передний руководитель, управляющий

Денис Шиманский
когда у человека задача просрочилась, какое-нибудь еще уведомление

Анна Малафеева
что вот это выводить на дашборд давай колокольчик наверху дай, чтобы туда падали задачи вот эти вот дата связи дата просрочки, мы же везде сделали отдельные столбики дат Если долг, то когда обещал оплатить, если звонить, то когда. И пусть у них реально висит типа уведомление, и в задачах это все висит. Просто задачи, что там новые красные, вот именно главный экран, так понимаю, надо, что если они в задачи не заходят, не видят, то они на главном экране, где сверху, справа обычно у нас какой-то колокольчик, на нем красный кружок, как обычно, что там что-то есть.

Денис Шиманский
Хорошо. Хорошо. Отработки нет коэффициента. Семенюк просила коэффициент 1 к 2, но мы это нигде не отразили. Делаем возможности?

Анна Малафеева
Я не хочу это делать, если честно, я вообще не представляю, что это за порнография, главное, как ее вообще можно потом куда-то деть.

Денис Шиманский
То есть мы не делаем, забиваем.

Анна Малафеева
Ты знаешь, ну вот, Тераси, ты тоже математик, ты слышал ее. Ты понимаешь, как делать?

Денис Шиманский
Нет.

Анна Малафеева
Она пока первая и единственная вообще за всю мою историю не только с РЭМ, но и практики, кто это делает.

Денис Шиманский
Понял.

Анна Малафеева
То есть, вот еще пробники, я уже очень много везде подвинулась, но вот семью пока, правда, мне кажется, я человек 500-то за три года через себя по консультациям учету пропустила, без там даже детального такого, блядь, меняют направление, блядь, понимаешь, ну еще что-то, но чтобы нахуй часы по-разному списывали. Ну, опять же, это можно сделать, почему нельзя, здесь это не имеет значения. Смотри. Зачем делать то, что нужно одному человеку делать мне кажется что это технически из того что мы обсуждали возможно то есть они почему так делают потому что у них стоимость мини сада 4 часа равна стоимости занятия вечером потому что это типа выгул и ей же надо по факту у нас есть история когда отработка на другом занятии списать баланса клиента вот в эту группу какая разница сколько там часов она ему отработку поставит и спишется

Денис Шиманский
у нее по стоимости группы то есть тут не про коэффициент эту про стоимость спишется стоим

Анна Малафеева
да то есть у него там типа же четыре часа стоит как два часа здесь и поэтому она им дает отработку типа два часа так она вот отработку мы обсудили она по деньгам бьется а по часам отчеты отработки должна биться по деньгам то есть у нее типа до 1000 рублей 4 часа и 500 рублей одно занятие она дает 2 на ту же тысячу. Только в другое время. Соответственно, она назначает отработку. Мы это обсуждали. И типа списать с абонемента вот этой штуки эти 500 рублей и все.

Денис Шиманский
Хорошо.

Анна Малафеева
То есть это должно биться. Мне кажется, я тогда как раз об этом и думала.

Денис Шиманский
Хорошо. Проверим. Отчеты проблемы с данными и формулами. 6 отчетов описано, но в базе данных нет нужных сущностей или связей. Роме нет связи расход маркетинговый канал.

Анна Малафеева
Я сказала ему отложить это Я пошла думать, я записала Ромер Вой.

Денис Шиманский
Мотивация админа, нет таблицы с настройками бонуса. Делаем?

Анна Малафеева
Да. Но это надо мне садиться и прям... Он может мне это засунуть? Вот засунь мне, пожалуйста, мотивацию админа, эффективность обзвона, чтобы я рассказала тебе вопрос по отчетам, который я буду вычитывать через день-два.

Денис Шиманский
Хорошо.

Анна Малафеева
расскажу распишу ожидаемое поступление прогноз у нас идет из абонемента который мы выписали на следующий месяц активной базе выписываем абонемент и собираем оплаты а потом он зависимости от новых клиентов и отчислений меняется практически ежедневно хорошо формула с подводными камнями средний чек 0 платежей деления на 0 я ему рассказывал про средний чек и средний абонемент

Денис Шиманский
окей конверсия того финрез конверсия чего финриз конверсия только педагогом ты пройти отказов

Анна Малафеева
рассказывал отток по месяцам финн риес подожди а что он там по финн риесу хочет выручку

Денис Шиманский
пропорциональную выручку с этих до активные абонементы и рассказывала что мы как раз

Анна Малафеева
убрали же эту штуку и нам вот этот отчет сравнения активы неактивных не надо у нас этого больше нет

Денис Шиманский
короче надо вычитать еще раз еще страшного давай сейчас мы доделаем что есть он еще раз и я потом

Анна Малафеева
пойду еще сяду вот вещь 2 нашли не видел там нельзя про мотивацию критичные пустые экраны

Денис Шиманский
новый партнер заходит впервые каждый экран пустой нет подсказок добавьте первого клиента создать расписание человек потеряется типа нужны подсказки нужны для было бы охуенно окей нет экрана закрытия месяца. Мы описали закрытые кнопки экрана. Это точно нужно сделать. Нет проверки конфликтов расписания. Две группы в одном кабинете в одно время. Один инструктор в двух группах одновременно. Было бы тоже охуенно.

Анна Малафеева
Они пытаются это сделать.

Денис Шиманский
Значит, нужна проверка конфликтов. 40 плюс отчетов на одной странице. Нет поиска, нет избранного, нет рекомендованных. Найти нужный квест. Значит, надо добавить

Speaker 1
поиск. Нужно добавить избранное.

Денис Шиманский
Нужно добавить рекомендованное. Окей. воронка при 500 ледах канбан доска станет нечитаемой нужен фоллбэк на таблицу окей надо предусмотреть это мобильная адаптация отчетов финрест не нужно продумать

Анна Малафеева
да не нужно было на экране

Денис Шиманский
да не нужны они просто эти отчеты ну вот надо подумать в каком-то минимальном слоп на том виде показывать на мобилке все-таки, но рекомендовать зайти с большого экрана. Кабинет клиента бедный, нет сообщений по пропуске, записаться на отработку, история посещения. Ну и хрен с ним, пока нормально. Для MVP нормальный. Мультитенат. Тест на изоляцию тенатов. Это техника. Сделаем. Один родитель, два центра. Может такое быть теоретически?

Анна Малафеева
Два центра это что, два филиала подразумевается?

Денис Шиманский
нет если у нас есть если мы серым к нашу продаем и в левиту и в детский центр и

Анна Малафеева
ну то есть надо чтобы у родителей был выбор он что собирается всех клиентов всех вместе что ли

Денис Шиманский
хранить ему какая разница для личного кабинета клиента когда клиент заходит в свой личный кабинет он должен два детских центра не должен появиться выбор да да хорошо считает тикеты без тенат рлс нужно писать отдельно да это нужно разделять естественно потеряны решения со встреч это мы уже все обсудили инсайты из ксд в собственники не пользуется финансовой аналитикой научиться решение при принимаются по воронке не по финансам значит нужно воронка конверсия красивая чтобы не им пользовались живая поддержка если серым пропадет не болезненно ценность нужно создавать через наличку автоматизацию который сложно перенести справки задним числом и ломают зарплату нужно сделать корректировки прошлых периодов максимально наглядными это все понятно скоб что можно вынести из mvp на это с ним обсуждала до аналитические отчеты можно вынести которые не блокируют ежедневную ежедневную работу модуль обзвона вынести склад вынести настраиваемый дашборд хватит пока фиксированного по ролям личный кабинет клиента отдельный frontend можно после запуска объединение дубликатов каскадной сложная логика не огни дубликатов надо сразу делать справка на каждой странице большой объем контента но ничего страшного сделать чтобы это было сразу понятно на решать вам она много света скала делаем делаем он еще сказал нас отвечает турные риски при отмене посещения 1 галочка был запускает цепочку создать посещение специалистов агент начислить zp инструктору данный баланс клиента кнопка отметить всех 60 краса за раз если на середине упадет половина списал спала нет на транзакции все или ничего окей пусть делает транзакцию сажат важные отчеты тормоза нужны материализованные представления или денемат денормализованные таблицы для тяжелых отчетов кума нужны делай балансы для сверки в базе три баланса счет касса клиент абонемент сохраняется число 0 с при каждой операции любой бак и баланс разряжается навсегда решение фоновый пересчет из перечных операций плюс отчет сверка для админа ну и плюс историю мы храним все движений на кста у в плюсовая авторизация создает свои таблицы для пользователей сессии на сейчас им плой с паролем как они связаны не описано чем мы будем делать с авторизацией по почте по гуглу по телеграмму двухфакторная нужно чтобы подтверждать через смс или через

Анна Малафеева
программу просто логин пароль на любую почту сами по регистрируются и все да да хорошо они по регистрируют на почту основной аккаунт собственника а потом он уже внутри сам придумывать логины как в 1с маша иванова на латиницей и выдает пароль и меня это также

Денис Шиманский
быстренько типа под эти основной аккаунт с почтой остальные могут быть и без почты пустой она сама

Анна Малафеева
пустила один пароль просто сдаст и все нафига нам им почта не восстанавливать себе потом начнут личные почты ведут наху надо хорошо как в один из обычный логин латиницей который придумала

Денис Шиманский
руководитель хорошо у клиента два статуса фунил статус воронка лидов и клиент стал с работу с базой нет описания когда один переключает другой риск клиент активно в

Анна Малафеева
одном статусе новый лид в другом он уже не может быть лидом ну точно да чтобы нас из воронки продаж клиент переходит в актив и дальше он уже двигается только по воронке для клиентов он

Денис Шиманский
не может быть больше лидом никогда да то есть надо писать триггер без возможности возврата окей производственный календарь на каждого партнера 500 партнеров на свой календарь это 500 копий одного и того же праздники рф например 95 процентов будут идентичны решение системный календарь общий плюс пользовательские исключения партнер сам добавляет свои выходные или рабочие если им хочется баги из 1с мы все обсудили дублирование отчетов 7 пар отчетов он предлагает объединить сократив разработку например активные абонементы плюс водный по педагогам сделать один с переключателем филиал педагог общий отток по педагогам плюс отток по направлению сделать переключательный педагог или направления финн рез плюс процент распределения один отчет плюс переключатель показать проценты зппдагогов плюс расчет с педагогами вид руководитель или бухгалтер

Анна Малафеева
нас не обугался россия напоминают третий раз не богу и это я ему бухгалтер управляющий видимо

Денис Шиманский
остатки из товаров плюс остатки это одно и то же детализация тока плюс отток по направлениям это

Анна Малафеева
разные выборки одного и того же она все оттоп по педагогам есть его тоже можно туда сумму и

Денис Шиманский
поступление по дням плюс dds это тоже выбор к 1 это уже отчета окей эти отчеты мы получается проговорили большую часть но все теперь пересобираю с текущим созвоном пересобираю

Анна Малафеева
документацию про тебе на вычетку скажи когда я в субботу с обедом готова работать я хочу но и тебе к собаке но и сегодня завтра сегодня это понедельник или я могу рассчитывать выходными

Денис Шиманский
выходными тебе сделаешь а надо уже запускаться в обед приедет я сутки с ним протушу и пойду в в субботу обед работать. Кайф.

Анна Малафеева
Кайф. Хочу работу работать. Не хочу вот этих всех у нее изменить.

Денис Шиманский
Хорошо. Погнали работу работать.

Анна Малафеева
У тебя все остальное хорошо? Да. Управляй своей болью. Мир это больно без страданий. Пока-пока. Огонь. Жду.

