Денис Шиманский
Здравствуйте, Дедушка Мороз. ты подарки нам принес? Когда?

Анна Малафеева
Сегодня хорошо, я пока в рабочем режиме, поэтому плохо будет потом. Это моя основная задача. Поживать весь спектр моих эмоций, блядь.

Денис Шиманский
Ну что, ты готова поговорить?

Анна Малафеева
У меня что-то с интернетом?

Денис Шиманский
Или у меня. Мне кажется, у меня ВПМ.

Анна Малафеева
И просто как будто бы, знаешь, двигаешься вот этим.

Денис Шиманский
Сейчас переподключусь.

Анна Малафеева
Отрывными. Кадр раз в секунду, блядь. А двигаешься ты быстрее. Глаза такие прикольные. Зачем ты так делаешь?

Денис Шиманский
Проверяю, что очнулся.

Анна Малафеева
Нет. Нет. Нет. но я вроде так что за зону меня нормально все было звук кстати пока не это только видосов на

Денис Шиманский
видос может похеру все попробую за перед этим давай я тут

Анна Малафеева
так дима чё они сказали по поводу встреч тебя так минут это скачать открыть посмотреть вроде очнулся

Денис Шиманский
да очнулся ну поехали разговорчики разговаривать мадам тебе как удобнее разговаривать с моих слов

Анна Малафеева
или смотреть ты его сегодня открыла его открыл такая блядно мне ладно меня созвон были на Стоп, я такая, сука. Это, блядь. Я готова это почитать завтра в обед. Откровенно, у меня там всего одна группа, и я смогу прям сесть и читать.

Денис Шиманский
Окей, давай голосом рассуждать.

Анна Малафеева
Давай.

Денис Шиманский
Нам нужно с тобой согласовать голосарий, чтобы мы все жили в одних терминах и все понимали. Клиент. Физическое лицо, которое платит за услуги. В детском центре родители.

Анна Малафеева
Стоп, стоп. Мы сейчас не про тех, кто нам платит, а про структуру внутри. Сразу. Не наш клиент, а их клиент.

Денис Шиманский
Да, их клиент. Клиент детского центра. Физическое лицо, которое платит за услуги в детском центре. Это родитель, фитнес-студии, сам посетитель. Центральная сущность системы. Согласны ли мы, что клиент всегда плательщик, родитель? Ведь бывают случаи, когда платит бабушка, дедушка, а родитель просто... А кто-то тогда контактное лицо. Вот это вот надо сразу разобрать.

Анна Малафеева
бабушки и дедушки не могут мы с тобой потом юридически если пойдем дальше развиваться я

Денис Шиманский
надеюсь мы пойдем эту хуйню не сможем расхерачить то есть мы единогласно считаем что клиент всегда физлицо, которое платит за услуги. Он же и платежик. Окей. Подопечный. Тот, кто получает услугу, если отличается от клиента, соответственно, в детском центре это ребенок или несколько ребенков. Чисто информационная сущность, которая не участвует в финансовой логике.

Анна Малафеева
Так, еще раз, пожалуйста. Сущность, блядь.

Денис Шиманский
Подопечный. Тот, кто получает услугу, если отличается от клиента. В детском центре это ребенок.

Анна Малафеева
Да, все, подопечный классно. Потому что бывают бабушки с детьми под опекой, бывает вот это вот, подопечный.

Денис Шиманский
Соответственно, информационная сущность, он не участвует в наших финансовой логике.

Анна Малафеева
Да, это будут столбики, которые для информации. Ох, супер.

Денис Шиманский
Абонемент. Предоплата за определенное количество определенных услуг. Привязан к клиенту. Содержит информацию о подопечном, направлении, группе. Это слово абонемент. Понятно клиентам?

Анна Малафеева
Да. Слушай, на абонемент используются, как мы с тобой выяснили, сейчас везде. Им всем понятно. И не в детских центрах, и на танцах, и в фитнес-центрах, блядь. Они бывают разные, как мы с тобой вчера обсудили по структуре, но они для всех абонементы, это максимально обиходное на современном языке слово.

Денис Шиманский
Окей. Лид. Клиент на этапе воротки продаж до первой оплаты

Анна Малафеева
абонемента. Вот слово клиент блять, неуместно. Контакт.

Денис Шиманский
То есть клиентом становится контакт, когда происходит первая оплата. До этого он контакт.

Анна Малафеева
Лид, заявка, что хочешь. И это не мой термин.

Денис Шиманский
Ничего хочешь, давай договариваться. Это лид. Лид это у контакта. Контакт на этапе воронки продаж, пока не произошла оплата.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Окей. Это слово клиент

Анна Малафеева
максимально неприменимо, и как раз этим мы раздербаним две воронки. Как ты говоришь, воронку продаж и СРМ-систему, именно где взаимодействие с клиентами здесь, а вот здесь взаимодействие с контактами, лидами продажи и разная отчетность появится.

Денис Шиманский
Соответственно, клиент это тот, кто наш, которым платят деньги, лид, это тот, кто потом станет клиентом.

Анна Малафеева
Ну, потом, ну, станет, это какая-то жесткая утвердительность.

Денис Шиманский
Ну, или не станет.

Анна Малафеева
Там уж как бы, блядь, да.

Денис Шиманский
Абонемент. Предоплата за определенное... А, абонемент проговорили. Направление. Направление – это тип услуги. Английский, скорочтение, стрейчинг определяет стоимость занятия.

Анна Малафеева
Так, еще раз это умное слово.

Денис Шиманский
Давай тогда не будем сейчас по всем. Ты когда будешь спокойненько вычитывать. Я сейчас создам отдельную группу на нас двоих. Плюс добавлю туда...

Анна Малафеева
Где именно по этой штуке?

Денис Шиманский
Добавлю туда ботика-транскрибатора, который сберовский будет автоматически транскрибировать твои голосовушки. И ты прям будешь идти по документу и накидывать голосовушки с комментариями. Читаешь, что комментируешь, и комментируешь, чтобы можно было потом сметчить, откуда комментарий прилетел. А сейчас пошли тогда дальше по моим вопросам. По дереву сущностей.

Анна Малафеева
А, вот, да, вот это вот то, что у нас... Я, наконец-то, наверное, спустя три года понесла слово сущности.

Денис Шиманский
Туда надо смотреть. Это тоже тебе надо сначала вычитать.

Анна Малафеева
А почему ты не можешь открыть демонстрацию?

Денис Шиманский
Ты же не хочешь смотреть, сказала.

Анна Малафеева
Я думала, я одна должна прочитать. А, нет, не есть. Не, я. Ой, блядь. Я понимаю, что у тебя огромный экран, а я тебе напоминаю, что я пиздосе с маленьким экраном. Можем чуть-чуть, пожалуйста, увеличить.

Денис Шиманский
Так?

Анна Малафеева
Ага, в огонь, всё. Филиал, кабинет.

Денис Шиманский
Тогда давай и глоссарий.

Анна Малафеева
Мне где надо смотреть? А, глоссарий, давай. Так, абонемент, направление, группа, конкретный слот в расписании, направление, плюс кабинет, плюс время, плюс педагог, плюс 100 учеников, космос. Занятие, один конкретный урок, сеанс в расписании, дату, время, группа педагога, космос. Посещение, факт присутствия, либо отсутствие клиента на занятии. Имеет вид дня. Это что значит вид дня? Вот это что он имел в виду? Я понимаю, что мы это обсуждали, но нет.

Денис Шиманский
Ну, типа посетил, прогулял пробник.

Анна Малафеева
Ага, статус, ага, все, огонь. Списание за одно занятие при явке или прогуле. Перерасчет, положительная причина, тра-та-та. Филиал, фактический адрес, локация бизнеса. Подразделение, структурная единица, супер. Кабинет внутри филиала, где проводятся занятия, супер может быть и маленьким, и большим. Педагог, сотрудник, проводящий занятия, имеет ставку. Ставка бывает разная. Вот. Смотри, важно. Я не знаю просто, что надо править, давай буду по дороге все. Я бы нахер не писала слово педагог. На самом деле, при разработке СРМ-системы.

Денис Шиманский
А кто это? Исполнитель, сотрудник?

Анна Малафеева
Не исполнитель. Пишут, так как почти ни у кого нет лицензии, мы не имеем права использовать педагог. Я хуй знаю, как на всех это может отразиться с точки зрения СРМ-оплаты и там заведений. Понимаешь, что законы принимаются, особенно по образованию, через день. и на каком этапе это притянут за уши, блядь, что у вас вот тут педагог, значит, образовательной деятельности, наши клиенты пизды получат. Тренер и еще есть этот... Ой, блядь. Как по-другому назвать педагога? Я тебя сейчас загуглю. Там прям такое слово есть, как они всех труду устраивают, блядь. Назвать педагога синонимы, блядь. Нет, нет. Наставники, инструктор. Вот, инструктор, наставник. Инструктор или наставник.

Денис Шиманский
А у дебетки, как он называется, тренер?

Анна Малафеева
У дебетки, а у них тренер, это спорт, так же, как у Ангелины, у них все проще. Ко мне недавно приходил, говорит, как лицензию получить? Я говорю, у вас вообще одна-три пизда, иди в Минспорту, сходи, блядь. Никаких нахуй требований, ни к свету, блядь, ни к полу, ни, блядь.

Денис Шиманский
Давай не будем рассасывать. Значит педагогу меняем на инструктор.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Окей.

Анна Малафеева
Оборот. ТДС, когда деньги пришли. Выручка, сумма всех. Ага. Финрез, ну понятно, выручка. Но вот здесь вот немножечко финрез так, конечно, расписано.

Денис Шиманский
Ну это примитивно, дальше будет деталь.

Анна Малафеева
Окей.

Денис Шиманский
Окей, погнали в карту сущностей. языком симпатичный что что с чем связаны и как куда

Анна Малафеева
идет вот это направление базовая стоимость занятий это очень интересное направление Нет, нам надо тоже заводить. И в направлении обычно забивается не только базовые остальные занятия.

Денис Шиманский
А что еще в направлении есть?

Анна Малафеева
Название направления, длительность, ну, типа там 45 минут, час, полтора, раз в неделю, два раза.

Денис Шиманский
Это уже атрибуты, это уже атрибуты самой сущности направления. Это мы дальше будем обсуждать. Сейчас мы...

Анна Малафеева
Сотрудники. Роль админ, педагог, руководитель, бухгалтер. Супер. Ставки. Окей. Перевязаны к направлению не у всех. Ну, вопросики. Ну, если у тебя админ, педагог, допустим, могут быть привязаны к направлениям, а руководитель, бухгалтер нет. Их зарплаты должны размазываться.

Денис Шиманский
Окей.

Анна Малафеева
Группа, филиал, кабинет, направление, педагог. Шаблон, расписание, дни, время, длительность, лимит учеников, занятия. А что такое генерируется из шаблона?

Денис Шиманский
Ну, занятия генерируются из шаблона. То есть мы преднастроим, что есть вот такие по 45 минут, три раза в неделю, по часу, два раза в неделю и так далее.

Анна Малафеева
Сещение по каждому ученику, тип дня, сумма списания, население педагога, да, вроде как да. А у нас здесь только первичный лид воронки-то не было. Ну ладно, вот клиент, фио, телефон, e-mail, канал, подопечный, информационные поля, возраст, дредо, производный. Он у нас на абонемент, лепесток. Абонемент – это направление, группа, кто ребенок, тип календарный, фикс-пакетный, пока убираем. Баланс на счете, стоимость занятия списывается, может, по скидкам. статус активный приостановлен закрыт но да только мы с тобой наверное не приостановлю суши на прикольного важный ну то есть у нас там архив выпущий но валит назначена пробный пистел пробный ожидаем оплату активный клиент покидает воронку все и не целевая черный спецкорхив вообще супер платежи ltv рассчитывается надо и по деньгам и по количеству абонентов ну типа вот этих продлений платеж дата суммы на обезнал кто клиент родитель абонемент какой касс банковский счет направлению приходит расход возврат он он возврат этот и предусмотрел дата сумма статья расходов тип постоянный вот эту постоянно переменной вообще мне кажется очень много может порешать на сборе отчетов филиал или все кабинет или все вот смотри здесь нужно еще разлиновка то есть вот сейчас есть проблема такая у нас доступами например у грабунова эфирой либо один либо 3 или 4 либо один любви все что-то из другого админу не может открыть доступ на два филиала и соответственно вот здесь разнесение расходов честно может быть ебанутым на два филиала не спрашивай меня скуяли я просто понимаю что у меня такой вопрос бы наташа разносит руками когда мы купили не на 4 филиала блять она 2 не спрашивай чё блять я не знаю

Денис Шиманский
пыли салют выбор не один или все а один несколько или все да какие из из доступа ми у админов

Анна Малафеева
руководителей тоже должно быть.

Денис Шиманский
То есть админ должен мочь выбирать только свои филиалы.

Анна Малафеева
Да. Но вот эти у нас сейчас получается, что Света может открыть либо один, либо все.

Денис Шиманский
Я понял.

Анна Малафеева
То есть у нас онлайн, например, с ней заведен отдельным филиалом. И получается, что она там путилка выиграет. Вы еще за онлайном присматриваете. Там 20 человек немного, блядь. И приходится открывать нахуй. Все. Вариантов открытия вот у нее типа 5 филиалов будем считать.

Денис Шиманский
У нас очень сложная модель доступа, здесь будет намного проще. Окей.

Анна Малафеева
Но это надо предусмотреть. Я понимаю, что это где-то можно поменять, но я пока вспомнила, что вот это вот один или все, один или все, звучит как хуйня, должно опционально настраиваться. Ага. Так, скидка. Тип постоянно разовая связанная, значение суммы или процент, это, кстати, тоже условия для связанных связей. Братья и сестры, вторые направления, они должны это забивать. Статья расходов, ну, понятно, справочники, их коррекция. видня, видня, списание, а, списание с клиента, как настраивается, да, вот это вот уважительно и неуважительно, сколько списывается процентов, о, супер. Кстати, я сейчас...

Денис Шиманский
Давай. Ладно.

Анна Малафеева
Я сейчас была с Понякшиной созвоним, и она ко мне пришла с этой ебаной системой. У нас, говорит, есть один ребенок, то у педагога 600 рублей, а за каждого последующего плюс 100. Я сломала, нахуй, ее систему. Я не уверена, что это у всех схлопнется. Ну, а она в наш Excel же села и говорит, как нахуй считать? Я говорю, Маш, правильно ли я понимаю, что получается у нас 500 час за первого ребенка 100, за второго 100, за третьего 100? Он такая, ну да. Я говорю, значит, мы с тобой вот здесь часы педагогу пишем по 500. А дальше за каждого ребенка 100 с первого. Вот не вот это то, что мне говорят 600, а со второго. То есть формулировка получилась говно, а математически-то у меня сложилось,

Денис Шиманский
блядь. То есть фикс за час плюс по 100 рублей за ребенка.

Анна Малафеева
Ну да, то есть если они говорят, допустим, что у них 700 рублей, а с четвертого ребенка по сто, им можно сказать, давайте мы 400 час сто с первого ребенка ставим, получат и те же 700 за первых трех. Хорошая идея, то есть комбинировать

Денис Шиманский
фикс плюс по ребенку. Да,

Анна Малафеева
но это надо будет им как-то, потому что Машке, я прям такая хуяка, у меня вся математика схлопнулась. То есть они просто зашивают туда эти ебаные сто рублей, чтобы озвучить это педагогу, а потом забывают, блять. А там по факту можно же отделить у них, когда они это говно, говорят, это по с четвертого ребенка. Ну окей, все, нет, здесь тоже вроде все окей

Денис Шиманский
По карте сущности, когда будешь вычитывать Подумай, чего не хватает Что было в 1С И чего не хватает, что хочется добавить В 1С не было Вопрос, несколько контактных лиц у клиента Нужно учитывать? Мамы, папы, бабушки

Анна Малафеева
Один доп-номер мы обычно пишем В информационное поле он пойдет

Денис Шиманский
То есть у клиента может быть просто два номера Контактные лица клиента не нужны нам на текущем этапе

Анна Малафеева
Так мы туда обычно второй номер записываем Да, папа, мама, бабушка

Денис Шиманский
История комментариев и звонков по клиенту В каком виде?

Анна Малафеева
Да, и с этим пиздец проблемы

Денис Шиманский
В каком виде ты это видишь?

Анна Малафеева
Давай обсудим Потому что сейчас что есть И я, наверное, не очень понимаю Мне нужно твое У нас, получается, есть комментарии На стадии продажи Не дата связи Есть комментарии, которые Можно и нужно удалять Типа там, при этом Отпуска связь 12 Ну, допустим. А есть комментарии, которые, блядь, ребенок инвалид. И проблема в том, что они очень часто, если ребенок выбывших или в потенциале, у нас нет этой истории комментариев за год, вот он год не ходит, мы ему явно звонили, и мы нахуй не знаем, что с ним.

Денис Шиманский
То есть вот ребенок-инвалид – это просто какое-то информационное поле в карточке клиента, которое недвижимо, и надо еще отдельно предусмотреть некое окошко, где будет история комментариев. Ну, там, грубо говоря, как переписка, но там односторонняя, например. Если будет интеграция, то двусторонняя.

Анна Малафеева
Там даже нужна не переписка, а комментарии. Отказались ходить на скорость у нее, потому что имели в виду Людмилу Петровну. При смене педагог готов вернуться.

Денис Шиманский
Такой комментарий, который... Нужно окно, в котором будет история комментариев. Когда, кто и что.

Анна Малафеева
А еще знаешь, что надо, блядь, и чего нет? Кто нахуй исправил эту ебаную клетку?

Денис Шиманский
Клодирование всех движений, всех действий, всех изменений.

Анна Малафеева
Ну, и что, может быть, его можно включить и отключить, допустим, конкретным новым админом. Потому что когда админов два, они потом...

Денис Шиманский
Зачем? Нет, история изменений просто по каждому объекту вести и...

Анна Малафеева
Ну, то есть это не наш, это было в быстром но где-то за фоном чтоб если чё посмотреть потому что иногда так не смогут нахуй вертись тех же

Денис Шиманский
деньгах что ты просто нахер не разберешься хорошо история зафиксировала окей воронка продаж новые

Анна Малафеева
пробные на заправку воронки все окей правильно понимаю а чё с ней классно вот она прям отдельно

Денис Шиманский
выделилась супер там потом это все сможет ли ребенок купить беспробного а это обычно вообще

Анна Малафеева
нет но он он и без пробного вот блять зачем они сделали проебались где вторая воронка для клиентов мы же их в леды то не поведем где мы продавались это либо до продажи второе направление действующему и он упадет через пробное, либо возврат. Он не должен проходить через лиды, на него маркетинг не тратится.

Денис Шиманский
То есть нам нужны разные воронки. Первичный и либо существующий, либо бывший наш, который не участвует в расчетах отчетов маркетинга. Да, который

Анна Малафеева
вот в эту воронку новый потенциал, хуял, понимаешь, их там, а здесь и нет. То есть он в потенциал, в не это он не попадет. То есть если он к нам ходил, он будет висеть в выбывших, это другой блок, блок клиенты. И клиенты мы можем либо допродать второе направление, либо вернуть. То есть наращивать LTV дальше получается у этого же клиента. Мы ему, получается, но, блядь, пробники там тоже есть.

Денис Шиманский
Еще раз задам вопрос. Без пробного не может быть продажа?

Анна Малафеева
Возврат может быть.

Денис Шиманский
Продажа нового не может быть.

Анна Малафеева
Нет, ну это возврат, это типа мы английский вынули и без пробного потащили.

Денис Шиманский
Может ли быть несколько пробников на разных направлениях?

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
И тогда это будет что?

Анна Малафеева
Это обычно вручную мы доставляем, то есть это экстренная ситуация, когда они пришли на развивайку и сказали, ваш педагог говно, мы такие пойдем к другому, и мы перепровозим, блядь, пробное типа с нуля.

Денис Шиманский
Это в рамках одного направления, а если я привел ребенка и хочу на два направления его запустить? Это один лид на два направления?

Анна Малафеева
Да, две заявки, два продукта.

Денис Шиманский
Окей, соответственно, если я клиента привожу своего ребенка, то он ни в какую новую воронку не едет, это просто новый продукт.

Анна Малафеева
Ну, у тебя же не остается новый, ты знаешь, мяч, у тебя же то же самое, к тебе пришел клиент и говорит, мне разработка плюс техподдержка, блядь, это разные лиды, блядь?

Денис Шиманский
Не-не, одинаково. Пробник платный, бесплатный?

Анна Малафеева
Вот, блядь, у всех по-разному. Я хуй знаю, что они сейчас.

Денис Шиманский
Может быть, и так, и так?

Анна Малафеева
Надо и так, и так.

Денис Шиманский
Соответственно, если пробник платный, он просто становится первым занятием, или его дополнительно оплачивают. Ну, то есть, грубо говоря, если пробник платный, клиент сходил на пробник и говорит, я остаюсь, тогда он просто покупает блок занятий до конца месяца, а если сказал, я ухожу, то он просто оплачивает один пробник.

Анна Малафеева
Ну, у них в основном так. У Ливиты, кстати, тоже. Если вы потом купите абонемент пробник бесплатный, если вы его не купите, с вас 300 рублей, блядь.

Денис Шиманский
Потенциал. Через сколько дней переводим в архив или не переводим? Он там живет вечно, мы как эту базу обработаем?

Анна Малафеева
они сами там по возрасту как хотят при обработке в архив типа переехали и черный список как должен работать если клиент сидит в попытке ввести этот номер телефона им должна высвечиваться такая у человека там не оплата или чок черный список должен быть запрет внесения без комментария но типа должна быть причина внесения в черный список и самое интересное мы в сремке правильно это сделали, это надо ставить в черный список, может нести только либо кто-то со статусом управляющий, либо руководитель, чтобы админы этим говном не занимались, потому что мне не нравится, я засуну, у них есть.

Денис Шиманский
Педагогу платим запробное всегда? Алло.

Анна Малафеева
Так, еще раз.

Денис Шиманский
Педагог запробное получает всегда?

Анна Малафеева
Нет.

Денис Шиманский
То есть если бесплатное пробное не получает, если платное пробное получает? Окей. Ты говорила про автозадачи до следующего контакта.

Анна Малафеева
Да, вообще задумка с главным экраном максимально охуенно. И при том, что его можно пойти и настроить, что отображать руководителю, что админов, охуенно. то есть вот где-то этот эти задачи наверное где-то должны быть конечно там сбоку вот этой штучкой но вообще прикольно когда чтобы они вытягивались на главный экран сами типа дат связи из ледов обещанная дата оплаты и у них с утра же вот такой список там вчерашние пропуски чтобы это просто вытягивалось по дата связи то есть рынка стягивает дату сегодня с даты вчера по тем пунктам в которых есть дата дата связи дата оплаты дата чего-то да вот этот вот информационный столбец у нас будет и по нему эти задачки смогут вытягиваться я думаю что автозадачи

Денис Шиманский
это должен быть следующий этап потому что очень сложный большой блок вручную ставит и автоматически следует следующего контакта ожидание оплаты нужно ли не нужно напоминание через ну короче это достаточно большой блок его нужно обговаривать отдельно я думаю что это не его помним до абоненты из писания. Календарный абонемент. Период списания всегда календарный месяц, правильно?

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Если клиент пришел 15-го числа, абонемент наполнился. Считаем занятие с 15-го до конца. Да. Клиент хочет приостановить абонемент. Уехал в отпуск на 2 недели.

Анна Малафеева
Как поступаем? Мы отчисляем.

Денис Шиманский
С возвратом денег?

Анна Малафеева
Заморозка на балансе, как выше обсуждали. То есть мы не держим место. Если он хочет, чтобы ему держали место, у него идут специальные прогулы. Отпуск не является уважительной причиной и не явкой на занятиях.

Денис Шиманский
А у других детских центров?

Анна Малафеева
У кого как?

Денис Шиманский
В зависимости от ментального.

Анна Малафеева
Кто-то замораживает, кто-то дает отпуск. Кто-то дает отпуск и все равно место держит, оставляет в группе. Ставят пропуски. Слушай, ну они в таком случае просто ставят пропуски по уважительной причине, блядь. Они знают, что он в отпуске. То есть нам, ну, технически оформлять нам это явно никак не надо.

Денис Шиманский
Либо это уважительный прогул,

Анна Малафеева
либо неуважительный, либо ребенок нахер не держится. То есть это посещениями все решается. Нам здесь явно вот это внедрять, типа как отпуск выглядит. Блять.

Денис Шиманский
Абонементов-то продляется на следующий месяц или у курса есть какие-то ограничения временные?

Анна Малафеева
Все зависит от курса, Денис.

Денис Шиманский
Ну, варианты

Анна Малафеева
накидай. Я не понимаю вопрос. Ну, то есть если у нас

Денис Шиманский
скорочтение. Он, например, идет три месяца. Соответственно, у нас автоматически три месяца выставляются абонементы. Когда курс закончился, автоматическое выставление не происходит или как это работает?

Анна Малафеева
Мы продляем все расписание. Каждый месяц.

Денис Шиманский
То есть мы автоматически продляем расписание?

Анна Малафеева
То есть если нам надо удалить какую-то группу, мы просто удаляем конкретную группу из расписания.

Денис Шиманский
То есть сначала мы на следующий месяц продляем расписание из шаблона, а потом на основании

Анна Малафеева
выставляем абонементы. У кого нет трех месяцев? Они же сразу все заходят на учебный год лето. Я тех, кто меняет вот так расписание, не знаю.

Денис Шиманский
Еще раз. Абонементы автоматически никуда не продляются. Абонементы генерируются после создания расписания на следующий месяц.

Анна Малафеева
Да. Да. Окей.

Денис Шиманский
Клиент может переплатить, внести больше, чем надо? Да. Чтобы на баланс легло. Может и ложиться. Да. Клиент может недоплатить и ходить в долг? Насколько помню, лимит долга – одно

Анна Малафеева
занятие. Ну, это ментальные опять ограничения. Они же не технические. Есть те, у кого люди ходят 3 месяца в долг.

Денис Шиманский
Вот, а технически мы что будем с этим делать?

Анна Малафеева
Ничего не будем, это их моральные трудности. Если им нравится в долг ходить, мы тут причем фиксируем долг.

Денис Шиманский
Ну, то есть никак мы не будем в явном виде в системе указывать, что клиент хочет.

Анна Малафеева
Ну, а что мы будем запрещать клиентов, пускать, что ли, путь делать, что хотят.

Денис Шиманский
Хорошо. Баланс ушел в месяц, в минус. Пускаем на занятия, блокируем, обсудили, что пускаем. При какой сумме долго бить тревогу? При приближении к нулю, когда на следующую занятию уже не хватает. Возврат в денег как оформляется? Есть ли документ оборот?

Анна Малафеева
Ну, мы оформляем с рыбакасы всегда.

Денис Шиманский
Вам так нравится больше.

Анна Малафеева
Ну, если это НАУ, то просим вернуться за НАУ, потому что там оно никак не оформлялось.

Денис Шиманский
Частичный возврат возможен в каком-то виде?

Анна Малафеева
Что значит оставьте 3000 на счету, две отдайте, ни разу не сталкивался, либо полностью просто журналист.

Денис Шиманский
Мне тоже что-то кажется, что невозможно. Окей, про скидки. Постоянные скидки. Примеры. Инвалиды, многодетные, сотрудники.

Анна Малафеева
Да, да, да, да, многодетные.

Денис Шиманский
Разовые скидки, какое-нибудь мероприятие, Новый год, 8 марта. Приведи друга, минус 500 рублей в этом месяце, да?

Анна Малафеева
Либо в рублях, либо в процентах везде.

Денис Шиманский
Связанная скидка либо за второе направление, либо за второго ребенка, если отчисляют основание скидки, происходит пересчет в будущее только после отчисления основания. Скидки суммируются постоянно и плюс разовая?

Анна Малафеева
У кого-то да, у кого-то нет. Ну, у меня да.

Денис Шиманский
Окей. Кто имеет право давать скидку? Только руководитель или кто угодно?

Анна Малафеева
В рамках инструкции все у нас.

Денис Шиманский
Все. Нужен ли лок-аудит скидок, кто когда кому, да, нужен, нужен лок всего, что происходит в системе. Отчисления. Какие причины отчисления бывают?

Анна Малафеева
О, справочник причин классно, вообще супер.

Денис Шиманский
Накидай какие причины бывают.

Анна Малафеева
Стандартизированные. Нет финансов, некому водить. Устал, неинтересно, вернемся через месяц. Ну, я смогу это написать более-менее общими. Понятно, что там должно быть поле типа «Другая причина, они вносят». Но в основном, блядь, там 80% пиздят родители одно и то же. Из-за этого, кстати, потом статистику можно будет

Денис Шиманский
собрать. Хорошо. А при отчислении

Анна Малафеева
есть остаток? О, отчислены вернутся. Новый абонемент или восстановление старого? Вот что? Вот здесь стоит вопрос. Что он подразумевает? Восстановить абонемент нельзя. У нас каждый месяц новый абонемент, чтобы ЛТВ корректно считал. Что значит восстановить старого? И он же должен По количеству абонементов падать В LTV Типа повторных покупок 3, 5, 7 И плюс сумма А сумма будет не всегда умножаться на абонемент Потому что болел перерасчет

Денис Шиманский
Это важно Каждый месяц новый абонемент Мы не продляем один и тот же весь год

Анна Малафеева
Да Поэтому я говорю как он восстанавливает старый

Денис Шиманский
Окей посещения расписание всегда ежедневные понятия до вторым четверг или бывают нерегулярные графики

Анна Малафеева
но это разовые мастер-классы если только так ну не у всех вторник четверг у кого-то вторник

Денис Шиманский
пятница понедельник четверг но он потому что из них еженедельно 1 до можете в однажды дни с разным временем понедельник 15 среда 16 до может праздники каникулы как отрабатываются у кого как

Анна Малафеева
у кого-то отработки кто-то отдыхает по производственному календарю ты решает руководитель центры при продлении расписания мы просто можем зайти и удалить из расписания тогда у нас статью в срам считается автоматически убираются занятиях нет расписания то есть рэм считает абонементы на основании расписания мы расписание двинули обычно спрашивают анна владимир какие дни мы не работаем игру производственный календарь откроет она гад поняла но мы по шестидневному производственному годы так как у нас а кто-то по 5 а кто-то отработки ставят заранее как разовые занятия дополнительно

Денис Шиманский
и как генерирует расписание на следующий месяц продляем автоматически старая а если мы берем

Анна Малафеева
август сентябрь то формируем с нуля то есть заходим тыкаем плюсик создать группу назначить

Денис Шиманский
кабинет педагога направления добавить детей окей идем дальше отметка посещений в 1с явка прогул

Анна Малафеева
перерасчет это полный список не хватает отработка еще можно сделать то есть мы пишем отработка и тогда он не списывает это занятие но знает что ребенку надо еще потом куда-то поставить дом

Денис Шиманский
клиентов бывают какие-то иные виды дней я забыл что такое вид меня я про группе расчет отработка

Анна Малафеева
не для финансов все он либо был ему четко списываем либо он не было мы все равно списываем либо мы ему не списали по каким-то уважительным или причинам или правилам центр чем можем еще В чем можем сделать всего деньгами, Денис?

Денис Шиманский
Либо списать, либо не списать. Клиенты, вот следующий вопрос мне очень нравится. Прогулу, это всегда списание 100% или бывают индивиды, которые списывают только 50%?

Анна Малафеева
Я таких не знаю.

Денис Шиманский
Типа, если прогулял, то полсуммы мы оставляем тебе, а полсуммы на балансе.

Анна Малафеева
Я таких не знаю. Я тебе серьезно говорю. Я просто допускаю, что они могут быть сейчас ввиду особенностей.

Денис Шиманский
Перерасчет это всегда 0% списания, процентов педагога. Ну, если справку принес, то ничего не списывал. Кто-то был, кто-то был с этой херней, я не помню, кто уже. Может, так, мой коллега. 50%?

Анна Малафеева
А у него садик, это другое же. Там у них месячные эти. Есть сады, в садах такое бывает, или в школах, когда ребенок такой, а мы три недели болели, с херами мы полную оплату платим. Они такие, ну, 50% типа за коммуналку, место и вот это вот.

Денис Шиманский
Но они тогда грубо почти весь абонемент

Анна Малафеева
там 50% проводят. То есть у них нет вот этих посещений. В садах и в школах такое бывает в детских центрах, что про ГУЛ 50% ни разу не слышу.

Денис Шиманский
Понял. Мы же пока про детский

Анна Малафеева
центр, мы пока ту систему не трогаем, там я про это знаю.

Денис Шиманский
Нужен ли статус болезни справка, как отдельно перерасчет?

Анна Малафеева
Зачем? Не нужен.

Денис Шиманский
Окей. Замена педагога. Как часто бывают замены? Подожди, там был очень

Анна Малафеева
потрясающий. Может ли педагог отметить посещение задним числом? За вчера, за прошлую неделю? Ой, я пропустил. И нам это надо. может не только педагог бывает что мы такие а где васин в смысле где васин уроки был мы такие дашь такой мимо промахнулась вчера сорян вот через сколько день нельзя менять мы обычно ставим 10 следующий вопрос через 10 дней через 10 все система схлопнулась иди нахер блять ну Не перерасчеты, а... Подожди, а он что имеет в виду? Дедлайн отметки. И перерасчет тоже?

Денис Шиманский
Конечно.

Анна Малафеева
Тогда не это. Тогда пусть вручную нахуй закрывают.

Денис Шиманский
Раз в месяц вручную закрываем в прошлый период.

Анна Малафеева
Вручную, потому что может ребенок полтора, правда, болеть. С какой-нибудь пневмонией в больнице.

Денис Шиманский
Ну, то есть есть возможность, должна быть возможность при необходимости открыть закрытый период, только руководителю что-то там подправить и перезакрыть.

Анна Малафеева
Да, да, да. Если вдруг кто-то прилетел с какой-то справкой резко в больнице, еще что-то там, да. И часто бывают замены. Часто. Ну, если суммарно брать, это есть у всех хотя бы раз-два в месяц. То есть я считаю, что это часто. При замене поставки заменяющего ли основного педагога? Заменяющего. Это тоже я тебе прям, ну, то есть не пойдет педагог на чужую ставку.

Денис Шиманский
Окей. первое да второе да занятие давай не первое второе это будет пример расчет корректный

Анна Малафеева
206 1200 за занятие fix 800 рублей неважно верный расчет за занятие с диапазонами а я поняла ты им потом наш аудио грузишь он понимает да все окей 1 3 ученика 500 4 6 7 7 плюс 900 что если 0 учеников пришло. Во, классный вопрос. Обычно поэтому есть фикс. Типа выход 700, а дальше с четвертого ученика.

Денис Шиманский
Ну, то есть мы будем вот эту схему делать, которую ты рассказала про Поняшкину. Мы не будем вот этих вариаций миллион. Есть цена за выход плюс цена за ребенка.

Анна Малафеева
Да. Вот, оклад, фиксированная сумма в месяц зависит от количества проведенных занятий. Нет, у нас у педагогов нет окладов. это мы же про педагогов оклады есть у нас других сотрудников здесь нет может ли разные ставки в разных направлениях разных филиалах да может быть потому что он может вести занятия 40 минут и два с половиной часа зависимости от направления педагогу выставляют ставки ставка меняет с какого момента действует обычно сразу но обычно в рамках одного месяца чаще не меняют то есть но если меняют договариваются там с первого числа ну то есть надо поставить период если мы с тобой

Денис Шиманский
договорились 5 апреля, что с 1 апреля у тебя новая зарплата, то с 1 апреля тебе ставлю новую зарплату. Окей.

Анна Малафеева
Так. Выплаты. Периодичность выплаты раз в месяц, два раза в месяц, произвольные. У нас, кстати, вот с произвольного в этот раз возникли вопросы. Ну, педагог экстренно отработанный, причем деньги попросил, до зарплаты. И нам было очень сложно это провести. Ну, то есть

Денис Шиманский
варианты все возможны. Раз в месяц, два раза в месяц произвольные, вообще как руководитель.

Анна Малафеева
Да, аванс это частичная выплата. Как оформляется удержание штрафа, примеры штрафов? Штраф, материально ответственное лицо сломало телевизор. Как стоимость телевизора выставляется штрафом от зарплаты, зарплата оплачивается меньше.

Денис Шиманский
То есть никак не оформляется, просто на уровне логики начисляется меньше, в минус и все.

Анна Малафеева
Ну да, начислено 20, минус 10 тысяч штраф, 10 к выдаче. Как оформляются примеры премий? Хорошо отработал месяц, маленький отток, просто произвольная сумма от руководителя в хаотичном порядке.

Денис Шиманский
Соответственно, с комментарием, с датой.

Анна Малафеева
С комментарием за что, с датой.

Денис Шиманский
И кто это сделал.

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
Окей, давай сразу про зарплаты остальных поговорим. У нас еще есть окладники бухгалтерия, окладники администраторы. Что еще по зарплатам бывает в детском центре?

Анна Малафеева
Угорщицы. они часто не на окладах, а за выход. А выходить они летом могут реже, а зимой чаще. У них обычно ставка за уборку.

Денис Шиманский
Ну, грубо говоря, ставка за день, и указываем количество дней, сколько она отработана. Руководитель зарплаты получает?

Анна Малафеева
Не у всех, но нормальных, да.

Денис Шиманский
Зарплаты за утро. Оклад, процент от выручки какая?

Анна Малафеева
Оклад и процент от выручки, процент от прибыли.

Денис Шиманский
То есть там должна быть вариативность настройков зарплаты сотрудников.

Анна Малафеева
Еще у админов обычно есть либо оклад за месяц, либо выход за смену. А смены, допустим, если они 2 на 2 работают, тоже бывают, ну там 2000 смена. Могут немножко варьироваться, потому что то февраль, то январь. И плюс у них бывает истории тоже 2. Есть процент от выручки, я знаю таких админов.

Денис Шиманский
У админов?

Анна Малафеева
1-2 процента, Денис, за то, что кипяя у них такой. за продажу но за продажу когда клиент оплатил то есть типа они довели ребенка к от лида до оплаты вот момент оплаты там у кого-то 300 рублей 500 рублей тысячи рублей за нового клиента но есть и там еще и другая история которую маркетинг надо привязать за входящих не платят платят за исходящие продажи оплаты возврат клиента например либо потенциал прозвонили вот это на и самое и сложных но нужно ли это здесь реализовывать визе зарплаты менеджеров каш вопрос ну надо ли отдел первичный этап говорим о том что из которых потом мы точно сможем ну корректная первичка вынуть что из потенциала продажи моему считаем из выбывших продажу моему там возврат считаем продажа второго направления действующим мы считаем а нахер входящий лиц каналом входящий не считаем но это можно наверное потом понимаешь понял ты то есть зависимости от канала откуда пришел клиент из какой он базы админу либо начисляется это премия за продажу либо нет хорошо

Денис Шиманский
окей погнали финансы расходы

Анна Малафеева
текущие статьи расхода аренды зарплаты хостовары констовары айти сектор типа там АмсРМ, диадоки, коммунальные услуги, связь, телефон, интернет. Что я забыла? Я точно что-то забыла.

Денис Шиманский
Ну, это мы подсмотрим еще в 1С, какой есть список и обсудим. Какие бывают расходы, привязанные к конкретному направлению?

Анна Малафеева
Учебные материалы, краски для детей, деревянные шахматы, словари английского только для английского, шахматы только для шахмат. А есть общие расходы типа маркеры для доски, которыми пользуются все направления.

Денис Шиманский
Они привязаны к кабинету?

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
А бывают ли расходы, привязанные к конкретному педагогу? Обучение, сертификация?

Анна Малафеева
Да, критично редко, но да.

Денис Шиманский
Постоянные расходы вводятся каждый месяц заново или копируются с прошлого?

Анна Малафеева
Было бы круто, если бы можно было копировать, но корректировать при необходимости типа коммуналку, которая может немножечко корректироваться зима-летом. То есть, в принципе, мы ввели интернет и говорим, да, нам мы согласны весь год, но если он поменялся, вот как у нас в январе, везде мы зашли, такие корректировка, блядь, изменение стоимости и дальше вперед поехали по новой.

Денис Шиманский
Аренда одна сумма на филиал. Правильно понимаю?

Анна Малафеева
Да.

Денис Шиманский
И, соответственно, дальше она потом разобьется по кабинетам, если надо. Финрез. Формат общий, пример от Наташи получен. Формат B по направлению пример от Наташи получен. Как часто закрывают финрез? Раз в месяц? Ну да, раз в месяц. Ежедельно его невозможно посмотреть. Даже в месяц. Закрытие периода раз в месяц. Use case. Вот примитивные примеры финреза. Формат A это общий. по всему предприятию и формат Б по направлениям филиалам.

Анна Малафеева
Как он маржу считает? Почему он пишет маржа, а не рентабельность?

Денис Шиманский
Это не маржа. Это одно и то же. Формально маржа – это прибыль на выручку.

Анна Малафеева
Это у тебя. У нас так не работает. Формально маржа – это выручка минус себестоимость услуги. А у нас себестоимость, Заяшка, это у тебя окладная зарплата, у тебя так работает. А у нас так не работает. У нас почти все большая часть зарплат привязаны к исполнению услуги.

Денис Шиманский
То есть процент после чистой прибыли – это рентабельность. Маржа здесь должна отражать валовую прибыль, то есть выручка минус переменные расходы.

Анна Малафеева
Переменные расходы на оказание услуги, да.

Денис Шиманский
Окей.

Анна Малафеева
Это реально как бы вот этот, ну, это наш нюанс, потому что у нас и ТБУ из-за этого считается по-другому. У нас же получается, я беру все постоянные расходы, они у меня, сука, вообще независимы, А от 0 у меня сегодня или 300 детей, понимаешь?

Денис Шиманский
Ну, в этом суть, что я красавчик.

Анна Малафеева
Да. И дальше я очень чудненько знаю, что мне платят 4 тысячи. Из них, грубо, тысячу. Это зарплата педагога за 8 занятий, там по 120 рублей. 100 рублей в среднем у меня уходит на констовары.

Денис Шиманский
Когда ребенок ходит, еще что-то там.

Анна Малафеева
У меня, допустим, от 4 тысяч остается 3. Вот это моя маржа, Денис. Моя маржа. И дальше ты эти 500 тысяч постоянных делишь на 3 тысячи. И говоришь, мне надо, сколько там неправильно посчиталось, 100 детей, чтобы окупить постоянные. И со 101-го 3000 мои. У нас немножко, да, то есть у нас это имеет максимально важное значение, потому что ребенок не пришел, мне списали без вариаций, а постоянку у нас дальше едет.

Денис Шиманский
Окей. ДДС, сколько касс обычно у клиента? Да сколько он сделает, столько и есть.

Анна Малафеева
Да, причем, может быть, и по фериалам, и по критерам.

Денис Шиманский
и по педагогу, как угодно.

Анна Малафеева
И еще на телефоне, а еще ссылочкой мы вам отправим.

Денис Шиманский
Перемещение между кассами, соответственно, обязательно нужно. Инкассация, ну, выемка нужна. Инкассация в классических терминах – это перемещение между наличными кассами. Да, да, да, да, конечно. Окей, круто. Роли и доступ. У нас сейчас предполагается четыре роли. Руководитель, администратор, педагог, бухгалтер. Этого достаточно?

Анна Малафеева
Вот, я бы, наверное, поставила какого-то управленца, у которого доступ, как у бухгалтера, должен быть плюс-минус. Но давай так, у бухгалтера еще больше. Бухгалтер видит финрез, а иногда финрез от управленцев закрывает, но при этом он должен видеть больше, чем админа. То есть между руководителем и админами есть еще одна позиция, которая руководитель должен такой не показывать вот это, вот это и вот это. Не спрашивай, зачем они это делают.

Денис Шиманский
Я понял, то есть нужен некий старший админ, и права должны быть диктепи.

Анна Малафеева
Да, управляющий, которому руководитель сам назначит, что он видит, что он, блядь, не видит.

Денис Шиманский
Администратор видит все филиалы или только свои?

Анна Малафеева
Настраиваемо. Ну вот это настраиваемо, да.

Денис Шиманский
Только свои, и это можно настроить. Педагог видит свою зарплату всегда? Если честно, не видит вообще,

Анна Малафеева
но было бы классно, если бы они видели свою зарплату.

Денис Шиманский
Нужна ли роль только для чтения, для инвестора, партнера или еще для кого-нибудь?

Анна Малафеева
Ну, для тебя. Охуенная штука.

Денис Шиманский
Нужна, понял. Онбординг и настройка. Виза за 45 минут реалистична, что сейчас занимает больше всего времени при настройке 1С? Почему Оля тратит по 2 часа 6 встреч, чтобы настроить 1С?

Анна Малафеева
Не 6, как 4. Я не знаю. Потому что они тупые. Потому что надо далеко проваливаться. Потому что непонятно визуально. То есть нажать на кнопочку скидки, связанные скидки и написать условие выйти за 3 минуты невозможно. Это надо провалиться в херову тучу.

Денис Шиманский
Короче, мы опять возвращаемся в сложность. Это 1С.

Анна Малафеева
Это сложность именно визуала. Где человеку непонятно, то есть они не могут самостоятельно на сегодня по названиям кнопочек, сука, их нажать. С ними надо сказать, ой, вы знаете, там вообще непонятно, но вон там вот, Денис, я сама до сих пор, у меня есть зарплата, есть расчеты, две кнопки. И вот вообще зарплата тех, кого я хочу, не там, где зарплата, понимаешь? Оно нахер не солидарно.

Денис Шиманский
Сложность интерфейсов, поэтому сложных. Если это будет легко, то 45 минут вполне реалистично настроить. Какие справочники нужно предзаполнять из коробки? Статьи расходов, каналы привлечения, виды дней и так далее. Это надо будет подумать. И следующий хороший вопрос. Нужны ли шаблоны организации? Детский центр, школа, фитнес-студия с предзаполненными справочниками? Мне кажется, это логично.

Анна Малафеева
Мне кажется, у них плюс-минус одинаковые, нет?

Денис Шиманский
Ну, в фитнес-студии совершенно очевидно, скорочтений никакого не будет. Окей. видео инструкции базы знаний кто делает формат делает наш то я тебе поэтому и сказала что нам

Анна Малафеева
походу один человечек то где-то на каких-то этапах все равно нужен кто-то будет дать корректировать сайт прайсы что-то там делать и вот эту базу знаний голосом записывать ну

Денис Шиманский
собственно говоря нужна ли нам настя с первого дня соответственно с первого не нужно но когда будет готов MVP, она нам нужна, чтобы это нужно будет, чтобы это обкатывать, писать базу знаний и делать периодичное тестирование. Хорошо. Ценообразование филиалов, тарифы пока не срочно, но надо мыслить в эту сторону. У меня пока нет, ничего не родилось

Анна Малафеева
за два дня. Завтра. Я говорю, у меня завтра.

Денис Шиманский
Финресс от Наташи все-таки

Анна Малафеева
надеюсь пришлешь. Это я про ее и у меня на завтра стоит.

Денис Шиманский
МПС от клиентов то же самое. Завтра. Каздев с другими сегментами. Но тут еще хочется добавить Каздев с другими ролями. То есть мы сейчас с тобой разговариваем на уровне управляющего и собственника детского центра. Наверное, нужно будет также поговорить на уровне менеджера, администратора, точнее, Настя, например, старшего администратора. И КАЗД с другими сегментами. Левита, школа и так далее. Это уже потом, когда поднедримся? Когда запустим первую версию?

Анна Малафеева
Наверное, да. Та же первичка-то у них будет плюс-минус такая же. Их надо просто

Денис Шиманский
домен умная crm или чё-то другое делаем честно мне похеру я не мне мне никогда не нравилось то что мы не отражаем название у нас не серый у нас управляет что мы амор битрикс и что-то подобное а в этом наше конкретное преимущество что не парапланы не альфы никто не дает такой финансовой

Анна Малафеева
аналитики. Так, хорошо. Нам надо об этом думать.

Денис Шиманский
Надо подумать про название. Но тебя, я так понимаю, слово не умное,

Анна Малафеева
а SRM, блядь, расстраивает. Да, умное

Денис Шиманский
это умное управление. Но если мы называем ERP,

Анна Малафеева
они вообще нахуй не придут, блядь. Они же

Денис Шиманский
как дебилы все еще у SRM. Надо что-то простое и понятное. Я погуглил управленка, домен управленка куплен одним из крупнейших 1С франчайзи, и там на нем 1С-ная управленка. Окей. Миграция. У всех 20 клиентов одинаковая версия 1С. Вегромиграцию будем делать мы. Какие данные хотим точно перенести? Мы обсудили, что мы переносим базу во время переноса, ее нормализуем. Это клиента родителя. Остатки по счетам, остатки на балансах родителей. Есть ли клиенты, которых можно потерять при переезде? Есть, ладно, потеряются, потеряются.

Анна Малафеева
Да, они всегда есть.

Денис Шиманский
Нужно будет клиентов-добровольцев для бета-тестирования.

Анна Малафеева
Блин.

Денис Шиманский
Это надо подумать. все, текущую адженду мы с тобой прошли, все обсудили выгружу

Анна Малафеева
бля, охуенно

Денис Шиманский
ты можешь нажать на

Анна Малафеева
стоп и я тебе задам вопрос я сюда вообще не полезу, и еще что-то я хотела

Денис Шиманский
обсудить, нет, ты сюда полезешь я обновлю по результатам сегодняшней встречи этот документ, и ты завтра когда будет время, подешу его вычитывать

Анна Малафеева
я имею ввиду, что я в технику как-то это делаешь и что там происходит не полезу я не почитать

