Анна Малафеева
Доброе утро! Идём вычитывать файлик. Наша задача сегодня понять, какие ролики у нас ещё есть в сраме и чем они занимаются. Для этого мы опросили нескольких людей. 1 у нас есть администратор сейчас я в разнобой буду разбирать его задачи а потом мы с тобой по нужным стыкам должны будем это все воткнуть первое ежедневная проверка неявок это когда Да, у ребенка по расписанию занятия было, время уже прошло сегодня или вчера, но не выставлено вообще ничего, то есть не отсутствовал, не присутствовал. Вот, и это администратор у нас проверяет ежедневно, и было бы очень классно, если бы это высыпалось в какой-то отдельный отчет. Причем отчет пропуска, это другой отчет пропуска, это когда поставили конкретный пропуск, а здесь именно не явки, то есть отсутствует вообще указание, что с ребенком был на занятии, не был, есть непонимание. Внесение платежей на обезнал. Перевод новых учеников в актив при наличии оплаты. Вот это должно делаться автоматически. Если ребенку выписан абонемент, при оплате абонемента он автоматически летит в активную базу. Мы не должны ничего нажимать. Заполняем данные из анкет. Фамилия, контакты, ДРЭ подопечных и так далее, тому подобное. Также назначать отработки. если в детском центре есть система, что за пропуск назначается отработка, должна быть техническая возможность создать одноразовое занятие, в любое время назначить на него педагога, добавить в эту группу на один раз ребенка из его основной и указать вот в этот момент списать деньги за занятие с действующего абонемента в другой группе. переносить переплаты с выбывших клиентов на активные. То есть у нас бывают такие истории, что один подопечный выбыл, сестра его осталась заниматься и должна быть возможность переноса. Далее создаем расписание. Мы вперед на 9 месяцев, на 3, как нам нравится. Бывает проверка пустых групп. Круто было бы, если бы это какими-то уведомлениями внизу на центральном рабочем столе, типа в группе нет детей и списочек. зарплата окладники неокладники выплачено не выплачено тоже занимаются у нас часто администратор либо управляющий иногда если у педагога ставка отдельно на какую-то группу а такое иногда бывает по факту это премия приходится считать вручную такого быть не должно у нас должна быть возможность поставить стандартную ставку либо допустим кнопочка поставить ставку вручную для этой конкретной группы. И на одну группу педагогу можно будет начислить какую-то другую, допустим, больше ставку или наоборот меньше. Я здесь, если что, читаю минуту. Вот, прогулы за прошлый месяц должны подтягиваться. У нас вся зарплата по педагогу должна идти единым пластом с момента, как мы завели педагога. Иногда бывают ситуации, что ребенок пропустил 20 февраля, а 27 февраля он вышел на занятие, но его еще не выписали. У него какой-нибудь остаточный насморк, и уже он не заразный, он может ходить, но в школу еще не выписан. Мы уже посчитали зарплату за февраль, а 5 марта он нам принес справку. И получается, мы в этот момент, или вообще решил не приносить справку. И получается, что за 20 февраля нам надо провести ему прогул 5 марта. А педагогу мы уже за февраль зарплату выплатили. И вот такие хвостики должны подтягиваться в наш долг педагогу. И чтобы можно было нажать на кнопочку «Провалиться» и понять, откуда он появился. далее корректное распределение расходов из dds какой филиал какой кабинет какое направление какой месть расхода есть ли какой-то период разумножения например техника дано 12 месяцев что сумма такая-то и поделить на сколько месяцев чтобы финри с это падало уже в отчет о прибылях да и убытках финансовый результат или пенель как нравится мы это потом назовем падала 1 12 суммы но в dds это проходит разово суммы 20 очень было бы круто если можно было провалиться сразу в расшифровку вот мы открыли отчет а прибыли неважно как мы его назовем и вот у нас допустим кабинет Филиал такой-то кабинет, такой-то хоз расхода 500 рублей. Хочется, чтобы эти 500 рублей были кликабельные, и мы могли нажать, и у нас было строчки. Например, сода, перчатки. Что у нас отнеслось в эту категорию? Откуда это туда упало? Также нам нужно организовать склад, на котором у нас будут филиалы, кабинеты, наименование, количество и перемещение, и склад, да, склад и кабинеты, чтобы мы могли закупить на склад 100 карандашей с какой-то стоимостью. По ДДС эта стоимость у нас в этот момент проходит, а по финансовому результату расход на кабинет будет падать в тот момент, когда мы со склада нажимаем кнопочку переместить в кабинет филиал такой-то, кабинет такой-то поставить на баланс. Соответственно, чтобы можно было зайти в баланс кабинета, видеть сколько там карандашей, пластилина в стуле, нажать кнопочку «Списать» и убрать это с баланса. Но на финансовый результат падает расход в момент, когда мы перенесли в кабинет констовары, хостовары и так далее. Либо мы при закупке стола сразу ставим его на баланс кабинета и говорим, что размазать расход на 12 месяцев. Надеюсь, понятно. далее иногда иметь возможность но мы об этом уже говорили поставить отдельно педагогу зарплату например мы запускаем новую группу у нас там одни пробники и мы хотим оплатить хотя пробники у нас изначально в программе не оплачиваются но конкретно в этом занятии должна быть кнопочка изменить ставку педагога. И, допустим, следующая кнопочка – премия. И мы пишем сумму, которую мы хотим оплатить. Далее. Отчет у нас обязательно должен быть работа с должниками. В пропусках отчет у нас обязательно должен быть в этом отчете. должна быть отдельная графа дата связи, чтобы по ней можно было отфильтровать. Чем ближе дата, тем выше в списке. Далее у нас есть такие отчеты, как детализация тока. А детализация тока у нас идет по нескольким пунктам. Например, по педагогам. От какого педагога плюс должно падать в отчет, какого направления с какого кабинета с какого филиала в нескольких разрезах мы фиксируем отток когда отчисляем ребенка с причиной и должна быть возможность не ставить педагогу в отток например какого-то ребенка с ребенок просто у педагога переводится но в этот момент не должно быть отчисления должен быть перевод из группы в группу зарплата менеджеров мы тоже должны уметь ее настраивать то есть мы заводим менеджера и пишем ему мотивацию что ему оплачиваются с каналов маркетинговых которые дамы внесли с таких-то каналов менеджер оплачивается и далее должны быть условия если купил если пришел на пробный и мы должны иметь возможность поставить галочку при каких соблюдениях ему начисляется дальше какая премия за одну продажу далее так но это будет не надо нам нужна классная карточку ученика в котором будет видно абонемент и куда он ходил где у него посещение текущие где посещение провалится старый сколько денег он заплатил сколько когда списалась отчет по должниками плановый долг фактический долг это уже когда ребенок допустим ходит да это очень важно там же должна быть дата связи например обещали платить наличкой поэтому на 12 просрачиваю должна быть дата обещанной оплаты очень было бы классно если у нас был обзвон блок обзвона это когда мы заходим в базу в нашу например потенциал фильтруем детей по возрасту например нас интересуют дети от 6 до 7 отправляем их отправить блок обзвона и у нас внизу с левой стороны где все блоки из блок обзвон они туда попадают и там есть номер база, из которой он пришел, например, потенциал, мы в этот момент понимаем, что он нам никогда не платил и сразу знаем, по какому скрипту разговаривать. Дата связи, если она была, следующий комментарий по последнему звонку, и также вся известная, допустим, информация, дата рождения, интерес ребенка и так далее, тому подобное. И когда я отработал обзвон, я могу закрыть, закрыть, это остается в базе знаний старых обзвонов где-то там в истории, да, вообще обзвонов по ребенку, по ребенку в карточке клиента должна быть история прозвона. И там должна быть дата следующего звонка. Допустим, сегодня админ вносит комментарий, он прозвонил 20 февраля, и дату прозвона ставит на 5 марта. Вот в его карточке, в истории обзвона, в истории коммуникации, мы правильно это назовем, должно быть 25-е, 20-е появляется автоматически, потому что именно в этот день оставлены комментарии, и комментарии, который он написал, просил перезвонить 5 числа, потому что болеет. И дата следующего контакта 5. Вот в истории коммуникации это должно быть. Вот. Очень важно, чтобы имелась возможность подкрасить строки в лидах и в пробниках, когда им назначены, особенно в пробниках, что он подтвердил приход на пробный, не подтвердил приход на пробных. Запись следов быстро через плюсик на главном экране, например. Расчет. Было бы здорово, если на главном экране у администраторов был свой настраиваемый экран, чтобы у них там было сразу видно, сколько на сегодня активных абонементов, сколько непродленных. Было бы здорово, если можно было на непродленный нажать, и там были фамилии, кто в этом месте ушел в отток. Вообще было бы здорово, если практически на каждый показатель, который есть в отчетах или на главном экране, можно было бы провалиться и увидеть, из чего он собран. И задачи. Нам нужно внедрить задачи, которые будут привязаны к вот этим датам. Дата обещанной оплаты в долгах или дата пробника. На сегодня, допустим, у администратора на главном экране у нас высвечивается, это должен быть настраиваемый экран, у руководителя свои отчеты, у администратора управляющего, например, свои. В верхнем углу он может настроить там пробники, и у него все назначенные пробники там висят, но сверху висят те, которые ближайшие даты. Грубо получается, вчера, если он не обработал, либо уже сегодняшние. Там же дата обещанной оплаты у должников, там же дата связи, если кому-то из обзвона сегодня надо позвонить. Там же дата из пропусков, отчет, допустим, по пропускам нужно связаться и дата связи. Там же дни рождения сотрудников и чуть ниже дни рождения детей. И все это, чтобы были в задачах. Также, чтобы там можно было ставить одноразовую задачу руководителя администратору на уровне собрать отзывы или посчитать констовары. нам нужен отчет допустим мы вносим наличку весь день в срм легко и просто дамы в dds это вносим и И вечером тоже на экране администратора и вообще должна быть отчетность наличных за сегодня и наличных всего в кассе. Если выемки собственника не было, чтобы они по этой цифре на главном экране могли очень быстро вечером сверить кассу наличных и кассу безнала. Тогда пропадет необходимость в табличках. так Ну, вроде всё.

