Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Анна Малафеева
Спасибо.

Денис Шиманский
Здравствуйте.

Анастасия Смирнова
Привет, привет.

Денис Шиманский
А где Лешкин?

Анастасия Смирнова
Нормуль.

Денис Шиманский
Это же прекрасно.

Анастасия Смирнова
Угу.

Денис Шиманский
Но лучше, когда феерично.

Анастасия Смирнова
Феерично пока не было сегодня.

Денис Шиманский
Сейчас я открою свою шпаргалку. и буду задавать тебе всякие интересненькие вопросики. Да, ладно. Так, давай с ролями определимся. Ты старший админ или даже менеджер детского центра «Умный я».

Анна Малафеева
И управляющий.

Денис Шиманский
И управляющий.

Анна Малафеева
У него открыты все отчеты и все вот эти штуки.

Денис Шиманский
Короче, ты главное первое лицо после собственника. Мы обсуждаем работу в CRM. Точнее, твою работу в CRM. Давай начнем с простого. Опиши свой рабочий день в CRM. А не в верхний уровень, вот так вот туда, туда, туда. А прям глубоко в каждую задачку, которую ты проваливаешься.

Анастасия Смирнова
Так, сейчас я тогда открою.

Анна Малафеева
Открывай.

Анастасия Смирнова
Ну, получается, каждый день я захожу в вкладку «Клиенты» или «Воронка продаж», я их объединяю, и в первую очередь проверяю пробники, чтобы на сегодня у меня все пробники были покрашены в зелёненький, то есть подтверждены. А со вчера все переведены либо в продажу, либо в лиды с датой связи, либо в потенциал. То есть, чтобы в пробниках было чистенько. Дальше я иду во вкладку «Продаж», проверяю, есть ли на сегодня те, кто должен прийти первый раз платно. Напоминаю админам, чтобы они не забыли им напомнить. Дальше иду в «Пропуски». смотрю чтобы у всех были комментарии кто пропущенный еще я захожу каждый но не каждый день каждый день наверное до 10 12 числа в работу с должниками и смотрю у нас все было плачено вовремя, либо же, ну, стоял тоже в воронке продаж в клиентах смотрю лиды, чтобы у нас там стояли корректные комментарии, или со всеми была связь, кто на сегодня. Что я еще делаю? Каждый день я открываю в СРМ отчёт воронка продаж, чтобы написать педагогам отчёт, сколько у нас было за вчера пробников, сколько продаж, сколько оттока. Если у админов есть какие-то проблемные родители, с которыми вопросы по оплатам, почему-то ещё, захожу очень часто в карточку ученика, чтобы проверить проведённые прогулы либо перерасчёты. Захожу в расчёт абонемента конкретно на какого-то ученика, чтобы проверить, опять же, какие у него там вопросы, если есть по оплатам, объяснить, почему. Каждый вечер за одного препода отмечаю явки-неявки в расписании.

Денис Шиманский
Только за одного? Остальные сами?

Анастасия Смирнова
Да Сейчас еще подумаю Но если не рутина Смотреть не каждый день А например раз в месяц

Денис Шиманский
То есть каждый день ты все уже описала?

Анастасия Смирнова
Думаю да

Денис Шиманский
Окей пошли выше

Анастасия Смирнова
Раз в месяц смотрю Детализацию оттока Отчет Да И оттуда выгружаю себе список для презентации к педагогам, ну и по комментариям там смотрю, чтобы, если с кем-то должна была связь, что они у нас в ледах или обработаны. При написании контент-плана захожу в отчёт «Свободные места», чтобы посмотреть, где больший недобор. Раз в месяц захожу в зарплату продажи менеджеров по каналам, чтобы посчитать премию админу. Поручками. Ну, ориентируюсь на отчет, но все равно там каждого приходится проверять пофамильно, поэтому да. Ну и на начальной странице тоже каждый день смотрю прогноз прибыли и те же долги. Если есть долги, захожу уже в работу с должниками непосредственно. Что ещё? А, еще из СРМ-ки захожу в планирование обзвонов и в сами обзвоны, чтобы девочкам выгрузить списки по возрастам или по филиально для обзвона. Но делаем мы сам обзвон в табличках, не в СРМ. Иногда помогаю отправлять счета ну то есть счета клиентам непосредственно, соответственно захожу в выставление счетов обработать и так далее всю эту историю

Денис Шиманский
Ты помогаешь почему? Потому что почему?

Анастасия Смирнова
Потому что Сейчас основной админ, который это делает Которому мы доверяем Работает полдня и мы грубо делим Там утром я запускаю рассылку на один филиал Вечером она Чтобы не заспамить И нас нигде не заблокировали Ну, наверное, все наверное, все.

Денис Шиманский
Что еще ты, кроме формирования обзвонов, делаешь вне системы? Ну, там в Excel, в Google таблицах.

Анастасия Смирнова
Задача админом у нас в таблицах.

Анна Малафеева
Писание канцтоваров, вот это все.

Анастасия Смирнова
Писание канцев, газы, Да, да, это все в табличках. Баланс. Мы каждый вечер сверяемся с ними, что у них все окей.

Денис Шиманский
А с ДДСом ты работаешь?

Анастасия Смирнова
Да, вношу комиссию роба и иногда сами платежи.

Денис Шиманский
Ты вносишь комиссию роба в Excel или в CRM?

Анастасия Смирнова
В Excel. CRM вносит Наташа, наверное.

Денис Шиманский
А комиссия роба – это расход, расходы бухгалтеры вносят. А ты доходы вносишь, приходы ты вносишь и разносишь по CRM?

Анастасия Смирнова
Нет, я не занимаюсь с рынками.

Денис Шиманский
Оля, точно. Окей. Какими ещё отчётами ты пользуешься?

Анастасия Смирнова
Отчёты... Сейчас посмотрю. Ну, в начале месяца иногда захожу в сравнение активных абонементов активной базы, чтобы сверять, что у нас все активные продлились, грубо, они все вышли. Угу. Ну, вот свободные места я уже сказала. Отток. Детализация оттока, да, тоже сказала. Воронка продаж тоже сказала. Сейчас посмотрю, какие еще есть. Ну, наверное, пару раз за год вместе с Аней смотрим конверсию оттока по педагогам. И всё.

Денис Шиманский
А финрез ты смотришь?

Анастасия Смирнова
Нет.

Денис Шиманский
А финрез только Аня. Понял. Что занимает больше всего времени при работе с ИРМ?

Анастасия Смирнова
Да не знаю даже

Денис Шиманский
Настолько привыкла к рутине, что все нормально, все едет

Анастасия Смирнова
Единственное, что раздражает Раздражает каждый месяц В работе с должниками У нас там есть блок комментарии И туда админ мне каждый месяц вписывает Этот оплатит тогда-то Этот еще не оплатил, потому что оплатит тогда-то И как только у нас месяц заканчивается, обновляется, начинается новый, приходится руками заходить и все эти комменты чистить у каждого ученика, чтобы ей заново их прописать.

Денис Шиманский
Ух ты. Понял. А что ещё весит?

Анастасия Смирнова
Ну, как будто бы сама карточка ученика не очень удобная, но что конкретно мне не очень удобно, сказать сложно.

Денис Шиманский
Потому что там очень много всякого ненужного говна, поэтому в целом, конечно, что очень удобно. Я понял. Вспомни последний раз, когда тебя система подвела. Было ли такое?

Анастасия Смирнова
Подвела. как-то было, что мы выгружали всю базу выбывших потенциала для обработки на лето, и он нам почему-то частично кого-то не выгрузил. Там каких-то братьев, сестер не выгрузил, нам пришлось всю таблицу заново переделывать. А так в рутинной работе нет.

Денис Шиманский
Если бы ты могла изменить одну вещь прямо сейчас, чтобы это было?

Анастасия Смирнова
Добавила бы кнопочку «Очистить все комментарии в работе с доложниками».

Денис Шиманский
Клёво. Окей, а Давай тогда немножко обсудим те процессы, которые, казалось бы, должны быть в CRM, но делаются за рамками CRM. То, когда вы выгружаете базу, когда вы выгружаете обзвон. И, может быть, что-то еще что-то не сказала. Что дальше происходит с этими документами?

Анастасия Смирнова
Ничего. По факту они остаются так в табличках. Там неактуальные листы мы скрываем, делаем новые. но по факту какие-то коммуникации с клиентами могут теряться в Excel.

Денис Шиманский
Нет, я имею в виду, зачем вообще ты выгружаешь? Вот ты создала в обзвоне список девочкам по определенным критериям ребенка, возраст для 3 рубля, выгрузила Excel. Что дальше с этой Excel происходит?

Анастасия Смирнова
Админ обзванивает, ставит себе комментарий по каждому звонку. В Excel? Да, да. И там удобнее то, что можно кого-то зелененьким покрасить, что вот там они записались кого-то желтеньким, чтобы на них обращать внимание, значит, с ними связь там через три дня, кого-то красным, что вообще пока мы их не трогаем.

Денис Шиманский
Так, вот она обзвонила, комментарии поставила, цветами покрасила, а потом?

Анастасия Смирнова
А потом мы идем, смотрим, кто желтенький, снова обзваниваем.

Денис Шиманский
А кто зелененький?

Анастасия Смирнова
А кто зелененький, по идее, они уже должны быть записаны на пробник или в продаже.

Денис Шиманский
То есть момент от взвона, когда он превращается в зелененького, она, по идее, должна уже зайти в CRM-ку и занести его как новенького. Ага. Окей. Соответственно, когда вы гружаете базы, примерно то же самое. Выгрузили, внешним образом обработали, успешно загрузили обратно.

Анастасия Смирнова
Ну да, да.

Денис Шиманский
А зачем еще что-нибудь выгружаете и делаете за контуром CRM-ки? Ну, DDS понятно, обзвоны понятно. А что-нибудь может быть еще?

Анастасия Смирнова
Вроде нет. Ну, задачи.

Денис Шиманский
Что значит, ну, задачи?

Анастасия Смирнова
Задачи мы ведем не в СРМ, а в Excel.

Денис Шиманский
Ага, ну, типа трейкер.

Анастасия Смирнова
Ну, типа да.

Денис Шиманский
Окей. Что бы еще ты хотела рассказать про СРМ и про свою работу в ней нам?

Анастасия Смирнова
Да не знаю, остальное вроде все хорошо.

Денис Шиманский
Окей. Я все, Анюта. Самая приятная, по-моему, и классная должность для работы в CRM управляющей.

Анна Малафеева
Она просто лазит по чатикам.

Денис Шиманский
Чем ты должен заниматься управляющей? Напоминать, конечно, админу, чтобы он напомнил кому-то еще, кажется, такой себе. Ну, ладно, пока так. Тогда все? Больше никаких комментариев, дополнительных вопросов, Аня, у тебя нет?

Анна Малафеева
Нет, у меня зато есть много

Денис Шиманский
этих. Инсайтов? Озарений? Ну, я...

Анна Малафеева
У меня есть, как должен быть этот обзвон, чтобы его не выгружали. У меня же вообще был тогда шок-контент, когда я увидела эти странные...

Денис Шиманский
Забыли и закрыли.

Анна Малафеева
Нет, я к тому, что я понимаю, как он должен выглядеть, и он не должен влиять до момента будет ходить статуса, когда он летит куда надо. И вот это вот, Настя, видишь, сравнение актив-актива. А, блядь, он не должен появляться в активе. Ну, то есть сейчас получается, мы всех суем в актив, а потом сверяем с оплатой. Он должен автоматически сам лететь в актив без ручного перевода при деньгах. Все. И нечего будет там сверять. Ну, короче, да, у меня вот таких вот мелких нюансов много. И вот сейчас надо взять все эти созвоны с Настей, с Наташей, мне надо их обработать.

Денис Шиманский
Ну, сейчас Настей...

Анна Малафеева
Да, да, ну это мы... Настя, предварительно либо на воскресенье, либо на понедельник мы там с Денисом как по часам вот так вот у нас будет. Но я в воскресенье, Настяка на работе, у неё же рабочий день в воскресенье, тебя нет. Я сама ей напрямую напишу, тёрну, если Денис сможет, и в понедельник. Ну, там, сейчас мы состыкуемся, как у нас семейные эти погодные условия. Так что работать я и Денис в воскресенье,

