Денис Шиманский
все включила здравствуйте олечка мне нужна информация от тебя как будто бы ты сотрудник детского центра не сотрудник серым умный я а сотрудник детского центра опиши свой обычный рабочий день в касаниях серым именно в разрезе серым работы все рынки но если предположить что

Ольга Андреева
я прям сотрудник который полностью работает серым то когда заходит пользователь как есть то что ты

Анна Малафеева
делаешь на своей должности внутри нашего умный я не если предположить не если фантазировать а вот Чётко ты делаешь. У нас просто есть разделение. То, что делает Настя, это тоже то, что делает... Настю мы отдельно с ней созвонимся.

Ольга Андреева
Ты берёшь только себя сейчас. Поняла. Каждый день проверяю отмеченные посещения за предыдущие дни и за текущий день. Так как я вечером это делаю, я делаю это за текущий день. Если бы с утра это делала, то за предыдущий. Чтобы все посещения были отмечены. Вношу платежи от клиентов. смотрю пропуски комментарии, которые администратор прописывает, если там прогулы например оплата проведена то провожу прогулы если перерасчет была справка в чате проношу комментарии за какие числа справка делаю перерасчет если были новенькие какие-нибудь дети в чате умного я писали педагоги либо в продажах весят новые дети с датой первого оплатного занятия сегодня. Посмотрю, была ли по ним оплата. Если да, перевожу в актив, добавляю в занятие, отмечаю посещение, вношу эту оплату. Если оплаты нет, то пишу администраторам, то есть Насте получается с тем, что когда будет оплата, ставлю себе комментарий, что ребенок на занятии был, чтобы в дальнейшем его отметить, когда он оплату проведет, и он остается в продажах. Так, смотрю в работе с должниками, есть ли каких-то выбывших учеников по выбывшим направлениям переплаты, и, например, у них есть активный договор и выбывший. Если на выбывшем есть переплата, то я их переношу на активный договор.

Денис Шиманский
Это ты прям каждый день делаешь?

Ольга Андреева
Ну, это раз в неделю примерно делаю, вот последнее то, что я говорю. А все остальное каждый день, да. расходы, если это возвраты клиентам, то есть если клиент отчислился, написал, что нужно денежное средство, у нас в ДДС отмечено, что возврат проведен, то я вношу его в СРМ. Мы с Наташей говорили, что это я делаю. Вот. Если Excel, зарплата тоже считается?

Денис Шиманский
Давай классно, только теперь немножко подробнее по каждому пунктику. Вот ты села такая, очекаешь посещение. Как это происходит? Ты заходишь в занятия, проверяешь, что там поставили педагоги, правильно?

Ольга Андреева
Ну, может быть, я экран покажу?

Денис Шиманский
Нет, расскажи.

Ольга Андреева
Хорошо, я захожу в занятия, пропуски. Раздел есть у нас, пропуски. В этих пропусках есть три вкладки, только неявка, там выделены те клиенты, которые не пришли на занятие, но по которым мы еще не приняли решение, что будет прогул, перерасчет, либо отработка, например. Если там, например, администратор написал, что прогул у этого ученика полностью месяц оплачен, я эту неявку меняю на прогул. Если в чате администратор присылал справку на какое-то отсутствие ученика, я эту неявку меняю на перерасчет.

Денис Шиманский
То есть ты не за вчерашний день это делаешь, а просто весь блок неявок обрабатываешь?

Ольга Андреева
Ну да, потому что прогул могли мы поставить, например, прогул за 1 февраля, а он только сегодня оплатил, и, соответственно, я прогул только сегодня проведу. Он будет висеть в неявках до того момента, пока ученик или клиент наш не оплатит. То есть ты обрабатываешь

Денис Шиманский
список прогулов, неявок, и идешь по нему по комментариям администратора.

Ольга Андреева
Да, каждый день.

Денис Шиманский
А администратор, ему нельзя ставить прогул, правильно понимаю?

Ольга Андреева
Ну, у нас в нашем центре нет.

Денис Шиманский
Понял. Окей.

Ольга Андреева
А так администратор может это делать.

Денис Шиманский
Дальше.

Ольга Андреева
Потом, думаю, вот в пропусках есть три клавиши. Только неявка, только неявка уважительная, все отклонения. Вот я нажимаю на среднюю, только неявка уважительная, выбираю в выпадающее меню расписание. При этом период ставлю с 1 февраля по сегодняшний день, по 17 февраля. и там отобразятся все занятия, которые были не отмечены с 1 февраля по 17 число. Если там есть такие, ну, время вечернее, если там есть такие, я понимаю, что занятия, скорее всего, все прошли, я отправляю администраторам в наш чат, что, уточните, пожалуйста, были, не были дети, как их отметить, и потом мне либо сами отмечают, Настя и педагоги, либо в чат мне пишут, и я их отмечаю, были, не были. Дальше, если с пропусками мы закончили, платежи каждый день вносятся. Иду в расчеты, расчет абонемента, вношу фамилию ученика, смотрю, сколько ученик оплатил, сколько к оплате.

Денис Шиманский
А где ты смотришь, сколько он оплатил?

Ольга Андреева
Ну, у нас в ДДС это.

Денис Шиманский
Ну, отдельная Google табличка, где отражаются все поступления, ты эти поступления, соответственно, отражаешь по фамилии ученика в серомке, правильно?

Ольга Андреева
Все верно. У нас есть два Google документа. В одном безнал вносит Настя, а в другом вносят преподаватели наличные. Соответственно, я смотрю сначала в безнале, провожу все платежи. Если клиент оплатил меньше, то есть, например, у него счет на 3 500, он оплатил 3 000, я вношу 3 000, и при этом Насте пишу в чат, что ученик недоплатил, чтобы они обратили внимание. Не знаю, насколько это вам актуально. Но вы спросили все, что я делаю. Потом иду в наличные, то, что клиенты оплатили наличными, то, что педагоги внесли в нашу платежи. Если это возвраты наличные, тоже провожу через деньги, банк, касса, расход. И там есть расход из банка, возврат из кассы и возврат по банку. В зависимости от того, наличные или по банку мы вернули, соответственно, я это провожу. Потом иду в CRM в клиенты Режим меняю на все Помните, у нас есть отдельный режим воронка где только новенький и есть режим клиенты где только клиенты Я всегда меняю на все, потом иду в продажу смотрю, есть ли ученики у которых первое платное занятие сегодня или, например, вчера но вчерашних у нас практически нет, сегодня, например. Смотрю, были ли от них платежи. Если да, перевожу правой клавишей мыши, установить состояние, актив. Дальше добавляю в группу обучения. Через расчет абонемента открываю. Там же в расчете абонемента его отмечаю. Если педагог или администратор писал, что этот ученик был. И вношу платеж, если, соответственно, этот платеж был. И если, например, завтра первое платное занятие у ученика есть, я проваливаюсь в его карточку и всегда смотрю, есть ли деньги на счету. Бывает такое, что клиент отчислился, деньги у него остались, а потом вернулся, ему денег достаточно для абонемента. Я таких сразу перевожу в актив. То есть не дожидаюсь, пока он оплатит еще раз, у него же деньги есть на счету. Потом вношу данные по клиентам из анкет, которые присылают преподаватели. Это можно сделать в разделе «Клиенты». Два раза нажимаешь на любом, открывается интерес «Лида», и рядом с фамилией «Лида» есть два квадрата. Нажимая на него, открываются контактные данные. Либо в карточке ученика тоже так же это можно сделать. Дата рождения, контактный номер телефона проверяю обязательно.

Денис Шиманский
Это когда и если что-то новое прислали педагоги?

Ольга Андреева
У нас каждый ребенок, который приходит, ему дают анкету. Либо родителю. Эту анкету заполняют, и педагоги присылают в чат. И, соответственно, я каждую анкету чекаю и проверяю, все ли данные корректные в СРМ. Если нет, меняю. Если чего-то не хватает, добавляю. Если все хорошо, просто сохраняю и иду дальше. Что еще? Отработки провожу. если известно, когда будет отработка. Это можно сделать из посещений, но я это делаю из пропусков, которые занятия пропуски. Выбираю, меняю дня на неявка, отработанная в будущем, и либо добавляю в занятие, если оно уже существует, либо создаю новое занятие с отработкой. Что еще? По зарплате. два раза в месяц выгружают зарплату, но я не знаю, насколько актуально, мы ее выгружаем в Excel, чтобы Google документы, чтобы раскидать, откуда Насте будет денежные средства.

Денис Шиманский
Ну, то есть расчет зарплаты корректно проходит в системе, а дальше просто денежные потоки вы распределяете в Excel.

Ольга Андреева
Да, я выгружаю это для Насти, и дальше уже Настя проводит... самостоятельно переводит, переносит у нас в ДДС. И дальше уже Наташа их вносит в CRM.

Денис Шиманский
То есть вы расчет делаете в CRM, вы гружаете в Excel, Настя, а потом Наташа эти платежи отражает обратно в CRM.

Ольга Андреева
Да.

Денис Шиманский
Окей. А что еще в Excel делаете, кроме ДДС и выплат зарплат?

Ольга Андреева
У нас план платежей. в Excel, потому что мы не смогли реализовать в 1С, если ты помнишь, это сколько нужно оплатить, сколько оплачено и сколько осталось

Денис Шиманский
оплатить. По постоянным платежам, да?

Ольга Андреева
Да, у нас есть похожий функционал в 1С, но Саша не смог реализовать так, чтобы, например, если сегодня в феврале я плачу за

Денис Шиманский
год вперед, то распределить по годам.

Ольга Андреева
Да, да, да, да. Саша сказал, что это нельзя так сделать. То есть я смотрю, если в ДДС что-то оплатили, я вношу в этот план платежей, и там постоянно зарплату еще по педагогам корректирую. Из начальной страницы у нас есть отчет такой, прогноз прибыли, и там есть прогнозная зарплата педагогов, я оттуда каждый день переношу, потому что она каждый раз корректируется в Excel, к нам переношу.

Денис Шиманский
Потому что ты не можешь посмотреть прогноз ретроспективно. какой был прогноз вчера, позавчера и так далее. Правильно я понимаю?

Ольга Андреева
Нет, потому что у нас в Excel должна быть актуальная информация, она же вручную, она же не тянется из 1С. А в 1С она каждый день по-разному. Первый расчет поставили, уже прогноз по педагогам по зарплате уже изменился. Или новый ученик пришел, там другой ученик ушел. Там же тоже прогноз по зарплатам педагогов меняется, и, соответственно, у меня это не подтягивается в Excel. Поэтому вручную. Ну вот, получается, план платежей мы ведем. Мы ведем еще балансы. Но это я раз в месяц заполняю, сколько в каждой кассе денежных средств подтягивается у нас из ДДС, которые заполняют педагоги наличные.

Денис Шиманский
Баланс только по наличным счетам? По бездарному каждый день сверяет Настя, наверное?

Ольга Андреева
Ну, наверняка, не могу сказать. Вручную я до сих пор считаю зарплату по уборке, потому что в Одинэске это нельзя сделать.

Денис Шиманский
А какая математика зарплаты по уборке? Количество дней умножить на ставку?

Ольга Андреева
Уборка в определенные дни месяца. В каких-то понедельник, например, пятница, в каких-то филиалах вторник, пятница. И да, я смотрю, с 1 по 15 число сколько выпало, чтобы попало в аванс, фиксированная ставка за одну уборку, и потом уже в зарплату, сколько нужно платить. Когда выплачиваю зарплату, что не очень удобно, в чем у нас возникали вопросы, у нас в отчете зарплаты педагогов, и когда выплату делать педагогам, за прошлый месяц не подтягиваются прогулы, и я каждый раз, когда выплачиваю зарплату, ну, это один раз в месяц получается, обязательно иду в предыдущий месяц, смотрю, есть ли там переплаты или недоплаты педагогам, и если есть, то их прописываю как либо штраф, либо к премии в нашем Excel для того, чтобы Наташа провела в СРМ, чтобы у нас везде осталось выплатить, по нулям стояло.

Денис Шиманский
Окей.

Ольга Андреева
прописываю, с какого числа новый педагог, закрываю, потом появляется синий надпись, что количество педагоги в занятиях не соответствует, нажимаю на нее, нажимаю «Применить», после этого отобразится корректной данной. Создаю новую группу обучения, если Настя просит. Где-то раз в месяц перед тем, как заполнить расписание, я проверяю пустые группы обучения, Если они есть, отправляю Настю, спрашиваю, что с ними делать, закрывать, не закрывать. Если Настя говорит закрывать, то, соответственно, эту группу закрываю. Раз в месяц я создаю расписание на следующий месяц.

Денис Шиманский
Как?

Ольга Андреева
Захожу в занятия, заполнение расписания, выбираю следующий месяц. Но предварительно, если в этом месяце какие-то есть праздничные дни, то я иду в компанию, производственный календарь, ставлю этот день праздничным, чтобы расписание не заполнилось.

Денис Шиманский
А не на год вперед?

Ольга Андреева
Ну, он заполняется по производственному контролю.

Анна Малафеева
Нет, оно сейчас так не работает. Остановись. Оно сейчас заполняется каждый месяц.

Денис Шиманский
Уточняю просто, если такая возможность.

Ольга Андреева
Нет, пользователи есть, которые на год вперед заполняют, но мы каждый месяц заполняем.

Денис Шиманский
Окей.

Ольга Андреева
Соответственно, потом идут в заполнение расписания. Это занятия, заполнение расписания. Выбираю следующий период. Выбираю все группы, по которым мне нужно заполнить расписание. Но так как я у Насти уточнила уже информацию по пустым, я либо все, скорее всего, все заполняю, потому что все неактуально уже закрыл. И нажимаю заполнить расписание. Соответственно, расписание заполнилось. Бывает такое, что ребенок переходит из одной группы в другую группу. Тогда я иду в клиенты, в актив, открываю договор этого ученика, нажимаю удалить из группы, прописываю комментарии, выбираю типа тока, либо перешёл в группу к тому же педагогу, чтобы ему отток не посчитался, либо перешёл в группу к другому педагогу, чтобы педагогу отток посчитался, пишу комментарий, удаляю из группы и добавляю в корректную группу. Бывает такое, что ученики уходят от нас, тогда я иду опять сначала в карточку ученика, в СРМ, карточку ученика. Но я говорю, как я делаю,

Денис Шиманский
основные пользователи просто так не делают.

Ольга Андреева
Соответственно, смотрю, есть ли занятия, которые отмечены как неявка. Если есть, то я их удаляю, этих учеников из этих занятий, потому что он здесь не должен быть, потому что уже мы отчисляем его. Потом иду в клиенты. Правой клавишей мыши в активе этого ребенка перевожу в выбыл. Либо бывает такое, что перевожу в выбыл и ставлю, что состояние после выбытия должно быть в черный список. что если Настя пишет, что ребенок, например, не согласен с нашими правилами и не будет платить, либо просто не согласен, перевести в черный список. Тогда я перевожу в черный список, все равно пишу комментарии, нажимаю ОК. Если, например, важно то, что для Ани, если, например, этот ребенок отчисляется на недлительное время, например, он уехал куда-то, через месяц вернется. То есть сначала я его перевожу в Выбыл, потом я захожу в Выбыл и перевожу его в лиды с комментарием связаться, например, там, 25 февраля. И он висит в лидах.

Анна Малафеева
Оля, ты пока остановилась, посмотри на меня, пожалуйста, я сделаю красивый скрин, чтобы ты на меня потом не ругалась. Давай. Три-четыре. И вы, блин, счастливы. Огонь. Спасибо, ребят.

Ольга Андреева
Так, вот. Вот это не очень удобно, если это интересовалось, что я из выбывших, сразу в лиды с датой связи никак не могу поставить. Так, что еще? Скидку могу проставить клиенту, если, например, нам присылают удостоверение многодетности. Опять иду в клиенты, актив, два раза нажимаю на ученики, откроется договор. В стоимости занятия справа нажимаю стори, прописываю скидку с того момента, который необходимо, закрываю, опять нажимаю записать сначала, появляется синий надпись, что стоимость занятий не соответствует, нажимаю на эту синюю надпись, нажимаю применить, после этого скидка применяется. Ну, соответственно, записать и закрыть, закрываю договор. Ну, как будто бы...

Денис Шиманский
Что из этого занимает больше всего

Ольга Андреева
времени и бесит? Ничего.

Денис Шиманский
Все любишь, все классно?

Ольга Андреева
настолько привыкла, что я, мне кажется, кайфую.

Денис Шиманский
Прикольно. Мне, может быть, не очень

Ольга Андреева
нравится, что с задачами Аня не разрешает нам работать, потому что мне было удобно, соответственно, девочки не пользуются задачами, поэтому мы от них отказались. А так, ну, бесит только то, что у нас очень много надо действий сделать, последовательности действий, не просто, например, скидку создал и все, ты забыл, что ты с 1 февраля например, создал скидку, неважно, что это задним числом, это все ко всем применилось. Надо обязательно найти синюю надпись, нажать, применить, и только после этого все применится. Только вот такие действия, которые можно как будто бы легче было бы сделать, но у нас это сложнее. И для пользователей тоже как бы не очень логично, и поэтому им часто приходится объяснять, что не забудьте сюда нажать. А самое длительное, наверное, отнесение платежей, но это будет зависеть от того, насколько активна, насколько большая база клиентов. Если это будет 50 учеников, то это недолго будет заниматься. Так как у нас там много учеников, в начале месяца это занимает большое количество времени. Ну, не знаю, насколько, ну, максимально, наверное. Огромное количество времени занимает, когда мы переходим на новое расписание. Это прям целыми днями и вечерами мы сидим.

Денис Шиманский
Это между сезонами и перед первым сентябрем, да?

Ольга Андреева
Да, это прям вот это раздражает.

Денис Шиманский
А почему это много времени занимает?

Ольга Андреева
Потому что, ну, во-первых, расписание устаканивается, дети туда-сюда прыгают. У нас есть своя специфика, что пока, например, ребенок не оплатил бронь, мы не вносим его в группу обучения. Он висит у нас просто в Excel как предположительный ученик. И вносим его в СРМ только тогда, когда он вносит бронь.

Анна Малафеева
это то что эти говорила когда ты создаешь в четырех филиалах кучу групп назначаешь кучу

Ольга Андреева
преподов то есть это просто огромная рутинная работа да это прям неделю может занимать больше

Денис Шиманский
а про dds для тебя источник dds google таблица они в google таблицу откуда попадает вносим насти

Ольга Андреева
наверное, платежи, когда вносится, либо когда расходы она делает. Это тоже те две

Анна Малафеева
истории, которые есть, потому что онлайн сейчас платится через Робокасу, мы ее не можем никак соединить с Ремкой, Оля в Робокасу не лазит. Как Оля может узнать, что безнал оплатился и комиссия есть, Наташа.

Денис Шиманский
Я поэтому и спрашиваю, кто вносит в Excel?

Анна Малафеева
Наличку вносит препод.

Денис Шиманский
Наличку услышал, безналичку.

Анна Малафеева
А безналичку вносит Настя, которая уходит на Робокасу. потому что это единственный способ безнал у нас сейчас.

Денис Шиманский
Понял.

Анна Малафеева
То есть она вечером садится, выгружает все платежи и вносит их там фамилия, платежка.

Ольга Андреева
А еще при расчете заработной платы иногда приходится, сейчас уже только один педагог у нас считать вручную, потому что у нас нет возможности на разные группы создать разные ставки.

Денис Шиманский
Типа где час, где полтора, вот эти?

Ольга Андреева
Ну вот у нас есть один исключительный педагог, который по одной конкретной группе получают не так, как по всем остальным. И его я введу в уме. Вспоминаю, что ей начислилось 120 рублей, а должно 360. Я из 360 за занятие вычитаю 120 и умножаю на количество занятий.

Денис Шиманский
По какой логике у него другая ставка?

Ольга Андреева
Ну, потому что там свои договоренности. Маленькая группа пока.

Денис Шиманский
То есть это признак группы?

Ольга Андреева
Ну, да, я видела в некоторых CRM есть возможность прямо на конкретную группу поставить ставку педагогу. Да, это наша премия проводилась. Окей. Но премия проводилась, чтобы она считалась автоматом.

Денис Шиманский
Вспомни последний раз, когда тебя система подвела.

Ольга Андреева
Не могу такого вспомнить.

Денис Шиманский
То есть всегда все корректно, всегда все ровненько. Вечером плохо работает.

Ольга Андреева
Пользователи об этом говорили. Ну и я вечером сажусь работать, она долго загружается, иногда вылетает, ну, только вот в таком формате.

Денис Шиманский
Окей. Если бы ты могла починить одну вещь, что бы это было прямо сейчас?

Ольга Андреева
Я бы убрала визуал клиенты и... Не знаю, как бы не починить, я просто убрала бы визуал клиенты и... Как лиды у нас это называется, по-моему. Да, клиенты, воронка продаж, я бы их соединила обратно, потому что это, ну, как бы каждый раз все равно их соединяю обратно, когда пользуюсь. И пользователи тоже путаются. Особенно новый, который последний я вносила. Вводила их, они тоже путаются. Это как-то должно быть внутри. Какие-то флаги отображают, что новый клиент для пользователя, а не переходить из одного в другой.

Денис Шиманский
Прикольно, спасибо, Оль.

Ольга Андреева
Еще что-то?

Денис Шиманский
У меня вопросы кончились, а они уложились 30 минут. Если у тебя есть еще, генерей.

Анна Малафеева
Не, мне это надо почитать теперь. Ты же смашь это?

Денис Шиманский
Что-то почитаем. Ты когда не пришел запись, потому что это не моя ссылка.

Анна Малафеева
Да, я уже сказала Насте, и завтра все переделаю тоже для соцсетей.

Денис Шиманский
Уже переделали, уже прилетело приглашение. Спасибо, Олечка. Очень полезно, очень информативно. Не пришлось ничего вытаскивать клещами, и ты классно все рассказала.

Ольга Андреева
Но если не могу вам больше помочь, тогда хорошего вечера вам.

Денис Шиманский
И вам.

Ольга Андреева
Спасибо большое. Пока. Продолжение следует...

