Денис Шиманский
привет привет прошу прощения задержку да ничего ничего и так возвращаемся к нашему разговору наша моя задача понять как ты сейчас работаешь в серверке что либин удобно что тебе не очень удобно и прям подробненько по всем пунктикам каждый день раз в неделю раз в месяц что ты

Настя Админ
делаешь? Если в задачах стоит работа с пробниками, те, кто был на пробном занятии, я, получается, захожу во вкладку CRM, открываю вкладку пробник. Если мне нужно записать человека, то я захожу, Завожу лид, нажимаю на плюсик. Если это уже ученик, который есть в базе, я выбираю вкладочку с направлением, с филиалом. Потом нажимаю назначить дату пробного занятия. Это я записываю человека на пробное занятие. Сутки до пробника, получается, за день, ему через смс-визитку уходит напоминание в Телеграм о том, что завтра у вас состоится пробное занятие. Вот сюда, сюда, сюда. Нужно подтверждать ли вы то, что вы придете. Если человек говорит, да, мы придем, я захожу во вкладку пробник и на его фамилию кликаю два раза и крашу его, выбирая статус подтвердил пробное занятие. После того, на следующий день, как пробное занятие проходит, мне нужно сходить к человеку за обратной связью. Если он говорит, что все хорошо, то я перевожу его в категорию продажи, нажимаю там, получается, захожу в пробник, кликаю на фамилию, открывается карточка, я нажимаю галочку, что совершена продажа и, соответственно, выбираю фильтр первого платного занятия. Так у меня человек попадает в раздел продажи после пробного занятия. И это удобно тем, что можно отследить, когда у человека первое платное занятие, и можно его напомнить об оплате. Соответственно, если человек приходит новый, и мне нужно завести его в базу, я захожу также в СРМ, в лиды, нажимаю плюсик и заполняю данные. Но вот раньше, допустим, было так, что как будто была одна вкладка, а сейчас две вкладки с воронка продаж и что-то еще, не помню, как называется. Вот, и с этим вот моментом раньше была путаница, то есть Аня нам рассказывала, в какую категорию нужно людей заносить, а сейчас, как я поняла, то есть оно в любом случае в общий этот поток входит, в общую систему. Я даже не знаю просто, как это объяснить, потому что я совсем не очень понимаю отличия, то есть вот этих двух вкладок.

Денис Шиманский
Объясняй, как есть. Объясняй, работаю, как есть.

Настя Админ
Да, то есть я нажимаю не воронку продаж и что-то еще там, а есть слово все, то есть все. И то есть как будто это две вкладки соединяются, чтобы я видела всех людей. Вот. Есть люди, допустим, которые, ну клиенты, которые там отчисляются, вот, и говорят, мы там уезжаем в отпуск, грубо говоря, и вернемся там через две недели к вам на занятия. Вот, тогда мы их оставляем в разделе лидов и проставляем комментарий, там связь через две недели, грубо говоря. Вот, чтобы нам, человека, этого нигде не потерять, про него не забыть из-за того, что мы каждый день ну, мониторим все эти вкладочки, то есть это удобно.

Денис Шиманский
Так.

Настя Админ
Вот, что еще в CRM-системе? Еще, когда рассылаем оплаты, или в целом, бывают, клиенты просят рассчитать заранее, там, допустим, вот сейчас еще не отправились оплаты автоматически на март, но кто-то уже спрашивает, там, мы хотим оплатить за март, и, ну, посчитайте нас. Вот, если заполнено расписание на март, то мы можем зайти в кладку расчет абонемента и, соответственно, посмотреть, сколько клиент должен за месяц, который будет, либо за текущий. Там видно, сколько будет занятий в месяце, какая стоимость, если есть скидка, вот, то есть мы видим сумму, которую должен клиент заплатить. Также там можно посмотреть, сколько, допустим, он оплатил. Если, допустим, он оплатил неполную сумму, то есть видно, сколько внес и сколько остаток у него, ну, остаток, который нужно там доплатить. И еще, пользуясь вкладкой, также работал с должниками. То есть если клиенты платят не вовремя, тогда там можно проставить фильтр по филиалам, и ты смотришь сумму, которую должен заплатить клиент также. То есть кому можно сходить, потрясти его, чтобы он заплатил. И также там еще высвечивается фактический долг. То есть это бывают дети, которые пришли на занятия, отходили, но еще не внесли оплату. То есть тоже удобно отслеживать это. наверное по сыроем системе все больше я ничем не пользуюсь а ну еще и вкладка расписания

Денис Шиманский
что ты с ней делаешь?

Настя Админ
там просто смотрю расписание отслеживаю там также видно статусы занятий где отмечают детей то есть был он по факту или не был и соответственно из этого Если ребенка не было на занятии, мы еще пользуемся вкладкой пропуски, чтобы проставлять комментарии, по какой причине пропустили занятия дети.

Денис Шиманский
Супер. Супер, говорю. Чем еще пользуешься?

Настя Админ
Пропуски, пробники продажи, лиды и расчеты абонементов и работы с должниками. Все. А обзвоны? Обзвоны нам Настя в Google табличке выгружает, ну как она говорит, выгружает из CRM базу, и то есть она в Google таблице нам, ну мне, загружает все эти номера с именами, фамилиями, и вот я по Google табличке обзваниваю.

Денис Шиманский
А потом как эта Google табличка возвращается в CRM?

Настя Админ
Это я не знаю этот момент. То есть я вот обзваниваю. Да, я получается обзваниваю и там же в этой табличке проставляю комментарии. А она уже, ну то есть если у меня из обзвона записываются, так же я вот в СРМ вношу. Человек, если вот записывается на занятия. А если как бы никто не записывается, то я там, либо мы цветом каким-то красим, кто точно там не придет. Если кому-то нужно перезвонить, мы там желтым цветом красим, и потом просто пробегаемся по ним на следующий день, грубо говоря, и я их прозваниваю еще раз. Но именно в СРМ я ничего не переношу с этой таблички.

Денис Шиманский
Понял. А еще вопросик. Ты в самом начале сказала, что если есть задача, а задача у вас тоже живут в Google-таблички отдельные, правильно я понимаю?

Настя Админ
Ну, сейчас да. Раньше Настя в чате прописывала, а потом стала прописывать в Google табличке, да, вот на меня и на Яну, на девочку второго администратора. Она вот создала также в Google таблице листы вот с задачами по числам.

Денис Шиманский
Супер, супер. А что еще ты делаешь где-нибудь, там, Google таблички, чаты, что гипотетически можно было бы делать и в CRM, если бы была такая функция? Трекер я понял, обзвоны? Понял, что и что.

Настя Админ
Да, вот, наверное, обзвоны вместо Google таблицы в целом можно было бы это вот в CRM делать. А так, ну и, наверное, шаблоны каких-нибудь сообщений, ну, клише, но я не знаю, как бы было бы это удобно или нет. Потому что это тоже как бы в Google табличке вот с адресами, там шаблоны сообщений, там рассылок и так далее. То есть это тоже в Google таблицах все.

Денис Шиманский
Понял.

Настя Админ
Ну и, соответственно, если рассылка, то через SMS-визитку.

Денис Шиманский
Были ли случаи, когда CRM тебя подвела?

Настя Админ
Я думаю, что нет. Наверное, таких случаев не было. Ну, если только вот... Ну, это тоже, это, скорее всего, не к самой программе, а, наверное, к интернету бывает просто, что там... Ну, редко, но было такое, что она там подвисала, и не получалось туда заходить. Вот. Как бы бывает, что вкладочки так потупливают, но я думаю, что это проблема больше с интернетом, с сетью.

Денис Шиманский
Ну, да. Если бы ты могла починить или извинить одну вещь прямо сейчас, что бы это было?

Настя Админ
Что еще раз?

Денис Шиманский
Если бы ты могла починить или изменить что-то прямо сейчас, что бы это было?

Настя Админ
Ну, я вот думаю, что с вкладкой вот лидов, чтобы, допустим, сразу полный список высвечивался, чтобы не было вот этих вкладок воронка продаж и вот вторая, я просто не помню, как она называется. Там три как будто статуса воронка продаж, второй и вот все. И вот чтобы не нажимать это, потому что раньше такого не было. Это вот в том году такое появилось. И оно два раза, по-моему, обновлялось. И вот с этим как бы не очень удобно. Бывает просто на автомате щелкнешь на лиды, а они, оказывается, не все высветились. И ты потом такой думаешь, так, что-то маленький список, и потом видишь, что у тебя вкладка другая, открытая. То есть тебе нужно на все нажать. Вот я бы вот это поменяла бы единственное.

Денис Шиманский
Понял, принял. понял принял хорошо спасибо вопросов больше не то все не то время до

Настя Админ
города пока

